まあ、確かに、変に遠慮されるくらいなら、あれこれ聞いてくれる方がましだった。
ただ、聞かれたところで答えることが出来ないのも事実だった。
だって僕が知っているのは『僕が見たことだけ』
宇宙ステーションで行われた式典の観覧チケットが当たって、それを見にいったら突然爆発が起こって、へんな奴らが現れたということだけ。
いや、正確には『銀河刑事クドゥーシャ』に助けられたっていう大きな事件があったわけだけど……。
別に口止めされたわけではないけれど、それは口外してはいけないような、そんな気がしていた。
「くふふ、仲良しで結構なこと」
と、その時、ふいに横から可愛らしい、鈴が転げるような声が聞こえた。
「殿方同士の友情は気安くて何とも羨ましい限り」
それは聞き覚えのない、だけどなんだか妙に心地いい声だった。
「友情って、そんないいもんじゃないって。なあ、海」
誰……だっけ……？
「ただの幼なじみの腐れ縁だよなあ」
「なるほど、幼なじみ。それはなおのこと羨ましい。わら……瑠璃にはそういう存在はおりませぬ故」
なんだか、一条寺とは妙に親しい感じだけど……。
っていうかなんか妙に古臭い喋り方をする人だけど……。
「いかが致しました？」
「ああ、その……すごく言いにくいんだけど……」
「誰……でしたっけ……？」
「おいおい、お前！　そりゃないだろ！　クラスメイトだぞ！」
「いや、そう言われても……」
やっぱり覚えがない。
少なくとも、僕が入院する前はクラスにはいなかったと思うんだけど……。
「くふふ、仕方ありませぬ。瑠璃は転校生です故。丁度、星野殿が入院中にこちらにやって来たのでございまする」
「そうでござりまするよ、一条寺殿。くふふ」
だったら、知っている訳がない。
どこかであった気がするのは、気のせいだろう。
なんていうか、すごく一条寺らしい話だ。
「改めまして、星野殿。瑠璃は瑠璃でござりまする。瑠璃堂　瑠璃。以後、お見知りおきを」
「あ、えと、僕は星野海。よろしく……」
「存じ上げておりまするよ、星野殿」
「星野殿は有名人でございまするから。ご本人は本意ではないかも知れまするが」
「有名人？　僕が？」
「わかんないよな、海は。でもさ、すごかったんだぜ、お前が入院している間。マスコミとかいっぱい来て」
「未曾有の事件に巻き込まれ、無事生還した少年……と、いうことだそうでございます」
そういえば、病院も何かと騒がしかった気がする。
だけど、きっと周りの人が色々戸庇ってくれたのだろう。
「お前が学園に戻ってくるって二、三日前には全然来なくなったんだよな。不思議だよな」
入院しているときも、警察の人と政府機関の人って名乗る人くらいしか僕の病室にはやってこなかった。
『君の生活は最大限守るようにするから』とも言ってくれたから、何か手を打ってくれたのかも知れない。
よく分からないけど。
「クラスのやつも色々聞きたい感じだけどな、一応遠慮してるんだよ。その辺りはわかってやってくれ」
「わかってるよ、大丈夫」
一条寺に言われるまでもなく、もちろんそんなことはわかってる。
いつもと変わらない一条寺も、それなりに気を使ってくれているのだということも。
「瑠璃堂さんもありがとね」
「くふふ、礼には及びませぬ」
それにしても不思議な人だった。
なんというか、全く警戒心が働かない人だった。
人柄がいいのかな……。
楽しげな笑みが心地いい。
古風で変わったしゃべり口も嫌いじゃない。
なんとなく、仲良く出来そうな気がする。
それは本当に何の根拠もない思いだったけど、すんなりと飲み込めてしまう事でもあった。
「よし、それじゃあ海の退院祝いでカラオケでもいくか。瑠璃堂さんもどう？」
「え？　瑠璃堂さんカラオケしらないの？」
「はあ、申し訳ありませぬ。瑠璃は少々世間知らずです故」
「へえ、そういう人もいるんだなあ」
喋り方とか雰囲気とかから考えても、もしかして結構なお嬢様とかだったりするんだろうか？
でも、だったらどうしてそのお嬢様がみんな普通の学園に転校してきたりするんだろう。
「ですが、知らないことを知ることが出来るのは、大変愉快なことです。もしお邪魔でないのであればご同行させて頂きたく」
「邪魔なわけないだろー。なあ、海」
って、そういうの詮索するのよくないよね。
瑠璃堂さんも一条寺も、僕に全然詮索しないわけだから。
「よし！　決定！　じゃあ放課後な！」
「了解」
「くふふ。楽しみでござりまする」
楽しげに笑う瑠璃堂さんに、思わずつられて僕も笑ってしまう。
「くふふふふ。星野殿は、本当によい人でありまするね」
そんな僕に、彼女は改めてにっこりと微笑んで……。
今のって、どういう意味なんだろう……？
久々にやって来た繁華街は、活気に溢れていた。
あちこちから流行の音楽や、賑やかなCMの映像、楽しそうな人たちの笑い声が聞こえてきて、平和そのものといった感じだった。
「このほ……街は、いつも賑やかだこと」
そんな、ざわざわとした街の様子を、目を細め嬉しそうに眺める瑠璃堂さん。
「そうかあ？　どこもこんなもんだと思うけど」
「いえいえ、とても活気に溢れた素晴らしい街だと、瑠璃は思いまするよ」
「瑠璃堂さん、ほんっとお嬢様って感じだよなー」
確かに一条寺の言うとおり、瑠璃堂さんは世間擦れしていないところがあると思う。
「カラオケも初めてなんだっけ？」
「そうなのですよ。むしろ瑠璃はからおけが何かも知らない理でありまする」
「今時変わってるよな、そういう人も」
「カラオケっていうのはね、歌を歌う場所だよ」
「ほほう、なるほど。しかし、だとすると瑠璃は歌うのはあまり得意ではないのでありまするが……」
「上手い下手は関係ないんだよ。みんなで楽しく過ごすのが目的なんだから」
「そうそう。こいつもすごい音痴なんだぜ」
「一条寺ほどじゃないよ！」
「くふふ。お二人は本当に仲がよろしいことでありますなあ」
そういう子をいきなりカラオケを連れていくのもどうなのかなって思わなくもないけれど、興味ありげな感じでもあるので問題ないのだろう。
多分。
その時。
ふいに、視界の端っこに何かが映ったような気がした。
いや、気のせい……かな？
いや、やっぱり気のせいじゃない。
なんか、誰かがこちらをうかがい見ているような……。
間違いない。
やっぱりこっちを見てる。
「どうしたんだ、海」
「なにやら、可愛らしいお客様がついてきていらっしゃるご様子……」
「お客様……？」
「くふふ。何でもないでございまするよ」
瑠璃堂さんはどうやら気がついているらしい。
でも、一体何だろう？
警察の人？
それとも政府機関の人？
いや、でも、なんか可愛らしい女の子って感じだし……。
「しかし下手くそな尾行でございまするな。星野殿のファンでござりましょうか」
「僕にそんなのいないよ」
「はて、それはいかがなものかと。なにせ星野殿は有名人でござりますれば」
「くふふ。そんなことありまするよ。ほれ、ご覧なさいませい」
「お？　これ、海じゃね？」
瑠璃堂さんと一条寺に言われて、ふと、僕は視線を移した。
そこにあったのは、街の電器屋さんの店先に置かれたテレビ。
そして、そこに映っていたのは……。
「謎の武装集団、クライムネビュラによる『』襲撃から十日、以前としてその正体は判明していません」
「一方、当番組では、その時『』で何が起こっていたのかを記録した映像を独占入手致しました」
燃えさかる炎。
崩れ堕ちるコロニーの内壁。
逃げ惑う人々、悲鳴と鳴き声、怒号、喧噪。
それは世界人類の新たな門出を祝う、おめでたい日のはずだった。
だけど、祝砲の代わりに聞こえたのは、爆発音。
パレードの代わりにやって来たのは、奇怪な服を身に纏った戦闘員。
「ククククッ！　ハハハハハッ！　愚かな地球人類共よ！　たかだか宇宙ステーション一つで浮かれている未開人共よ！」
「我が名はスカア・クロウ！　宇宙犯罪結社クライムネビュラの大幹部が一人！」
「のうのうと安寧を貪り、進化を忘れた貴様たちにこの美しい星はあまりに過ぎたるもの。よって、我らは貴様たちに宣戦を布告する！」
「畏れ、恐怖するがいい！　絶望し、泣き叫ぶがいい！　それこそが我らが望み。我らが甘露なる悦び！」
突然のことに、皆がパニックに堕ちいった。
多くの人が、我先にとその場から逃げだそうとした。
もちろん、それでも自分たちの役割を果たそうとし、参列している人たちを守り避難させようとしている人もたくさんいたけれど、それは喧噪の中であまりに無力だった。
小さな女の子
僕もまた、そんな中でなんとかその場から逃げだそうとしている一人だった。
小さな女の子
だけどそんな鳴き声がすぐ側で聞こえたとき、僕の足は自動的に止まっていた。
昔、父さんは言った。
僕が本当に小さな時、言い含めるように言った。
「いいか、海」
父さんの顔はよく覚えていない。
「とても大事なことだから、覚えておきなさい」
小さな時に死んでしまった父さんも母さんも、僕ははっきりと顔を思い出すことが出来ない。
「男は……いや、今の時代男も女も関係ないな。人間……そう、人間だ」
それでも、その言葉は覚えている。
「お前は、自分より弱い人を守れる人間になりなさい」
その優しい声だけは、忘れずに覚えている。
「そして、出来るならば……自分より強い人も守れる人間になりなさい」
だから、僕は……。
「ふんっ、子供か。どの星であっても、子供とは喧しいものだな。うっとうしい」
泣きじゃくる女の子に、手に持った鞭のような武器を振り上げる女。
そんなものが当たったら、女の子の身体はきっとひとたまりもない。
だから、僕は……。
その時、突然爆発音が聞こえた。
女の人の悲鳴が聞こえた。
「クククッ、ハハハハッ！　恐れ入った！　恐れ入ったぞ地球人！　まさかあんな事件があってなお、日常を謳歌するだけの余裕があるとはな！」
そして聞こえる声。
確かに聞いたことがある声。
「いいや！　違うな！　貴様らは愚かなのだな！　自分たちに危機が迫っていることすら理解出来ない、生物として終わった存在なのだな！」
男性の声
女性の声
女の子の声
男子学生の声
「逃がすものか！　逃がすものか！　貴様たち、皆殺しだ！　クハッ！　クハハハハッ！！」
「ふん……あいかわらず荒っぽいこと。わらわと気が合わぬわけよ」
「お、おい、海。俺たちも逃げないと……」
そういえば、さっきから尾行してきている女の子は……。
「おい！　海！　何ぼんやりしてるんだよ！」
「僕は大丈夫だから。先に逃げて、一条寺」
「はぁ！？　なにいってんだよ！？　瑠璃堂さん怖がってるじゃないか！　一緒に行って上げないと……」
せめて、あの子が無事かどうかを確認しないと……。
「星野殿。心配無用」
「気にされているのは、あのでありましょう？　で、あるならば何も心配することはありませぬ」
「何故なら、彼女は……」
「おい！　二人とも何いってんだよ！　早く！」
その時、ふと、女──スカア・クロウの視線がこちらを向いた。
「ほほぉう。まさかまた会えるとはなあ」
僕の姿を見つけ、ニヤリと微笑んだ。
「運命を感じるな、小僧。嬉しいぞ」
一度その攻撃を目の当たりにして、相手がシャレにならない強さの持ち主だということはわかっている。
このままじゃ、僕も、一条寺も、瑠璃堂さんも……。
「ふん……愚か者めが。強さを奢るなとあれほど……」
「二人とも、逃げて！　ここは僕が引きつけるから！」
「ばっ！　何いってんだよ！」
「一条寺殿の言うとおりでございまする。星野殿に何が出来るとお思いか」
「何も出来ないけど……っ！　時間を稼ぐくらいは……っ」
「クククッ！　ハハハハッ！　非力な小僧が言いおるわ！　よかろう！　ならば存分に遊んでやろう！」
「いいからっ！　行って！」
何分持つかはわからない。
いや、何秒も持たないかも知れない。
「待ちなさいっっ！」
その時、凛々しい声が聞こえた。
「ぬ……？　何者だ！？」
「クライムネビュラ！　暴虐はそこまでよ！」
それは心強くもあり、可愛らしくも感じる声だった。
「純！　結！！」
燦めく閃光。
弾けるパープルの光。
「お、おのれっっ！　もしや貴様は……っっ！」
そしてその煌めきが去った時、そこに立っていたのは……。
「銀河刑事！　クドゥーシャ！！」
あの日も僕を助けてくれた凛々しい少女その人だった。
銀河刑事クドゥーシャが、バトルスーツを純結するタイムは、僅か0.01秒に過ぎない。では、純結プロセスをもう一度見てみよう！
「強い……」
変身した三ヶ塚さん……銀河刑事クドゥーシャは、せまり来る戦闘員たちをバッタバッタとなぎ倒していった。
明らかな数のハンディも、彼女はものともしていなかった。
「無駄な抵抗はよしなさい！　クライムネビュラ大幹部、スカア・クロウ！　アナタを逮捕するわ！」
「ククククッ！　ハハハハハッ！　勇ましいな銀河刑事！　そうか、私を逮捕するかこれは大変だ！」
「随分余裕があるのね」
「いやいや、こう見えて心の奥では震え上がっているのだよ、クドゥーシャ」
三ヶ塚さんの言うとおり、妙な余裕を感じさせるスカア・クロウ。
にやにやと、嫌な感じの微笑を浮かべ、手に持った鞭を手慰めにもてあそび、戦闘員たちに目配せを送って……。
「どうした？　クドゥーシャよ。私を逮捕するのではなかったのか？　何をまごついている？」
「ふふん……来ないのか。そうか、いいだろう。では、此方から行くぞ！」
「逃げてばかりでは私を逮捕することなど永久に出来ないぞ！」
「ククククッ！　宇宙刑事殿は逃げ足ばかり優れているのだなあ！」
「言わせておけばぁ！」
警戒し、相手の攻撃を避けるばかりだった三ヶ塚さん……クドゥーシャだったけれど、スカア・クロウの挑発に、苛立ちを隠せずにいた。
「いいわよ！　そんなに望むなら相手をしてあげる！」
「おおっと！　なかなかやるな！　ふふ、だが、当たらなければどうということはない」
「はははっ！　下手くそめっ！　私はここだぞ！」
「ちょこまかとっ！　馬鹿にしてぇぇっ！　クドゥーシャ！　ブレード！」
そのとき、ふと僕は気がついた。
スカア・クロウとクドゥーシャの戦闘を、戦闘員たちが遠巻きに見ているのを。
一斉にかかればもっと有利に戦いを進められるだろうに、それをしないでいることを。
そして……スカア・クロウが少しずつ移動していくその先……ある一点に、戦闘員たちが集結していることを。
「もう遅い！　貴様たち！　いまだっっ！」
「虚空次元発生装置！　始動！！」
きぃぃぃぃぃんと頭が痛くなるような高周波。
空には暗雲が立ちこめ、ごろごろと雷鳴。
それと同時に、まるでいきなり夜になったかのように、あたりが闇に包まれて。
「虚無と空虚の世界を楽しんでくるがいい！　クハハハハハハハハっ！」
ふわりと、クドゥーシャの身体が無重力状態のように浮き上がった。
「一条寺殿！」
その彼女を助けようと思わず一歩、二歩足を進めた時不意に背後から聞こえる声。
「一条寺！　瑠璃堂さん！？」
はっと振り向くと、同じようにふわりと浮き上がった二人の姿。
空を見上げるとそこにはぽっかりと、底の見えない穴が開き、世界のすべてを吸い込もうとしていて……。
「クドゥーシャ！　僕の手に捕まって！」
「馬鹿っ！　一般人が何無茶してるのよ！」
「そんなの関係ないだろ！」
必死で手を伸ばし……
掴んだ！
僕たちはもろともに、中空に開いた大穴に、吸い込まれてしまうのだった。
「一条寺！」
「海！」
「瑠璃堂さんも捕まって！」
「無茶なことを……」
必死で手を伸ばし、二人の腕を掴む。
僕たちはもろともに、中空に開いた大穴に、吸い込まれてしまうのだった。
「星野くん！　よかった！　目を覚ましたのね！」
「三ヶ塚さん……？」
はっと気がつくと、僕の目の前には、心配そうな表情の三ヶ塚さん……クドゥーシャの顔があった。
「また無茶をして！　一般人のくせにアナタって人はもう……っ……」
僕が目を開いて安心したのか、少しほっとした様子を見せて、それからぷんぷんと怒り出す。
「ごめん……だけど、無事でよかったよ」
その様子に、僕は僕でほっとして、思わずそんなことをつぶやいて微笑んでしまった。
「無事でよかった……ねえ」
そんな僕の言葉に複雑な表情を浮かべ、肩をすくめるクドゥーシャ。
「正直、そんな悠長なことを言っている暇はないんだけど」
「説明するよりは見て貰う方が早いわ」
「早いって……どういうことさ」
彼女の言葉に首をかしげつつ辺りを見回す。
そして、彼女の言葉の意味を理解する。
僕たちは今、なんとも奇怪な世界にいた。
上手く言葉では言い表せないけれど、それは明らかに『普通』ではない世界だった。
空を覆う真っ暗な雲。
ゆらゆらと揺れるオーロラ。
世界のすべては薄ぼんやりとして灰色に包まれていて、まるでモノクロームの映画のように色彩が失われていて……。
「ただ、なにやらおかしな世界に飲み込まれててしまったのだけは事実ね」
なんだか、ひどく嫌な感じだった。
心がざわざわとして、頭の奥がキリキリと痛んだ。
ここは尋常じゃない。
この世界は、僕が普段暮らしている世界と全くで違う。
まるで、異空間に紛れ込んでしまったかのような……。
「通信も全然通じないのよ。強力な妨害電波でも発信されてるみたい。普通、母船に照会したら座標くらいはわかるものなのに……」
静かだった。
気味が悪いくらいに静かだった。
普通、風の音や葉擦れの音、鳥の鳴き声くらいどこからか聞こえてくるものなのに、そういう音の類いはまるで皆無。
世界全体が眠りについてしまったみたいに静まりかえっている。
これは、一体……。
「どうして三ヶ塚さ……クドゥーシャが謝るのさ」
「だって、アナタを巻き込んでしまったわ」
「巻き込んだって……むしろ僕は好き好んで飛び込んじゃったようなもので」
「でも、やっぱりだめ。私は銀河刑事。それが一般人を巻き込んじゃうなんて始末書ものよ。そういうの抜きにしても、自分が自分を許せない」
そこまで難しく考えることないのに。
こんな状態になるだなんて、誰にも想像つかないんだから。
それよりも、幸いにして二人とも怪我がなかったことを喜ぶべきで……。
「そういえば！　二人は！？」
そこで、旗と僕は気がついた。
あのとき、この空間に引きずり込まれそうになったのは僕だけではなかったことを。
一条寺と瑠璃堂さんはどこに……。
「ああ、それは、安心して。幸い、アナタのお友達は巻き込まずにすんだみたい」
それを聞いて少しほっとした。
一条寺と瑠璃動さんが無事なら、一安心。
「アナタ、本当にお人好しね」
「どうして？　じゃないわよ。普通、こんな状況に巻き込まれたら、まず最初に自分のことを心配するものでしょう。不安じゃないの？」
「そりゃあ、もちろん不安だよ。でも……」
「でも、何よ？」
「三ヶ塚さんがいるからね。だから、そこまでは不安じゃないかも」
「な、ななななな、ななんななななな……なに言ってるのよ、アナタ……そ、そそそ、そんな恥ずかしいこと……」
「え？　僕、なんか変なこと言った？」
「変なこと言った？　じゃないわよ！　無自覚なの！　無自覚なの！！　なんて恐ろしい子なの！！？？」
「何怒ってるのさ……」
「別に怒ってないっっ！」
いや、絶対怒ってるよね。
沸点がよくわからない人だなあ。
こほんと咳払いを一つ、冷静さを取り戻す三ヶ塚さん。
「いつまでも遊んでちゃだめね。ここからの脱出方法を考えないと」
「百戦錬磨の銀河刑事を舐めないで。これくらいのピンチ、今までに何度も……」
「星野くんっ！」
急に、ぐいっと手を引っ張られた。
「暴れないで！　じっとしてて！」
それから、胸の中に抱き留められるようにしながら　ジャンプ！
「くっ……！　なに……？　身体が……重い……っ……？」
そして、どこからともなく現れるクライムネビュラの戦闘員。
クドゥーシャは僕を抱き留めたまま一度着地すると、僕をそっと離して、華麗な回し蹴りを戦闘員に見舞った。
その渾身のキックを、軽々と受け止め、いなす戦闘員。
そしてたまらず姿勢を崩した彼女に、別の戦闘員がパンチ。
もんどり打って倒れたクドゥーシャだったけど、彼女はそのまま鮮やかにら受け身を取って膝立ちの姿勢になると、振り上げた指先からレーザービームを発射した。
「馬鹿な……！」
だけど、それすらも戦闘員は涼しい顔。
そして、かわりに今度は二人同時に、クドゥーシャに向かって禍々しい薄墨色の光線を放った。
悲鳴。
耳を塞ぎたくなるような悲痛な声。
その光線をまともに食らったクドゥーシャは、もんどり打って地面に倒れ、そのままごろごろと転がっていく。
震える腕で身体を支えながらなんとか上体を起こした彼女だったけど、よほどのダメージだったのか、再びどさりと倒れ伏してしまった。
「くっ……ばか……っ……アナタは……隠れてなさいよ……」
「そんなこと出来るわけないだろ！」
「出来るとか……出来ないとかじゃない……のよ……ばか……っ……」
「馬鹿でいいよ！　馬鹿でいいから……！」
実際のところ、こうしたところで彼女の苦痛をどうにかなんて出来るわけがない。
このピンチを乗り切ることだってできない。
だけど、それでも僕は今の状態を見過ごすことなんて出来ない。
それは、ただの自己満足の馬鹿な行いかもしれないけれど……。
「ククククッ、いい格好だな、クドゥーシャ」
「何が起こっているかわからないといった顔だ。自信に溢れた銀河刑事殿の困惑の表情はなんとも甘美なものよなあ」
「この……変態……っ！」
「いよいよ無敵の銀河刑事も年貢の納め時という訳だ。しかし、どうして己が敗北したのか、その理由もわからずに死んでいくのはあまりに気の毒というもの……」
僕たちを前に、スカア・クロウは余裕の表情だった。
クドゥーシャのことを完全に見下していたし、僕にいたっては眼中にもないようだった。
「特別に、この親切なスカア・クロウ様が理由を教えてやろう」
まるで爬虫類のような微笑み。
にぃぃぃっと口の端をつり上げ、目を煌々と輝かせながら、彼女は手に持った鞭を弄んで。
「この異空間……その名を、虚空次元という」
「虚空……次元……？」
「虚空次元において、我らクライムネビュラの判断力、スピード、戦闘力、耐久力……すべての力は四倍になるのだ！」
「さしもの銀河刑事も、そのパワーの差を埋めることは叶うまい。貴様のすべての攻撃は、我らにとっては蚊に刺されたようなもの」
「だが、貴様にとって我らの攻撃は、そのすべてが致命傷となり得るのだ。クククッハハハハハハッ！」
理屈も何もない。
だけど、それはきっと本当なのだろう。
クドゥーシャがここまで追い詰められているのを見ればわかる。
「さて、解説は終わりだ。カラクリを理解したところで、おとなしく死ぬがいい。さらばだクドゥーシャ。なかなか楽しい遊びだったよ」
「くっ……！　星野くん……っ……逃げて……っ……！」
「殺人光線発射用意！」
「発射！」
「星野くんっっっ！！？？」
刹那。
僕の身体は自動的に動いた。
視神経を貫くような目映い閃光を前に、僕はクドゥーシャの前に飛び出した。
「クハハハハハッ！　愚か者が！　自ら消し炭になろうとするか！」
僕が庇ったところでどうなるわけでもないのに、それでも僕は彼女のことを庇わずにいられなかった。
そして、閃光は僕を飲み込んで……。
だけど、光が去ったとき、僕は傷一つなく、そこに立っていた。
スカア・クロウの驚きの声。
「星野くん！？　どういうこと！？」
クドゥーシャの驚愕の声。
だけど、何より驚いたのは僕だ。
きっと、確実に、自覚する間もなく消し飛んでしまうと思っていたのに……。
「くっ……！ 　怯むなっ！　その小僧を排除しろ！」
いきなり僕に躍りかかってきた戦闘員に、思わず手が出た。
それは苦し紛れに払いのけるくらいのつもりの動きだったのだけど、なぜだか戦闘員が吹き飛んでいた。
「何を遊んでいる！　お前もいけ！」
今度は意識してパンチを繰り出してみた。
それはきっとクドゥーシャから見ればヘナチョコパンチだったはずだけど、戦闘員は派手に吹き飛び、もんどり打ってごろごろと転がっていった。
なんだかわからないけれど、あいつらが四倍のパワーを手に入れているならば、僕はもっともっと大きなパワーを手に入れている。
「スカア・クロウ！　僕が相手だ！」
それは、自信だった。
いや、ただの蛮勇、ただの慢心だったかもしれない。
だけどもしかしたら僕は今この状況を打破できるのかもしれない。
そう考えると、やっぱり身体は勝手に動いていた。
「調子に乗るのも大概にしろよ、小僧」
「貴様ごときが本当にこのスカア・クロウに敵うと思ったのか！」
「だめ……っ！　星野くん……っっ！」
スカア・クロウの鞭がうなった。
それは僕の想像以上のスピードで、僕は軌跡を追うことすら出来なかった。
全身に激しい痛みを感じて、吹き飛ばされ、倒れる僕。
「星野くんっ！！　しっかり……！」
「あ、はは、あははは、やっぱり、駄目だったや……君のこと、助けられるかもって思ったんだけど……」
傷ついた身体を引きずり、僕を助け起こし、膝に抱いてくれる彼女。
「馬鹿！　何言ってるの！」
「あんまり馬鹿馬鹿言わないでよ」
「馬鹿に馬鹿って言って何が悪いのよ馬鹿っ！」
「つぅぅぅぅ……っ……声が、響く……」
「ご、ごめん……！　大丈夫……？」
「大丈夫……って言えたらかっこいいんだけど……あんまり大丈夫じゃないかも……」
つぅぅぅぅっと口元から滲んだ血が、顎を伝い首筋に流れていく。
全身のあちこちがズキンズキンと痛み、今にも意識が遠のきそうになってしまう。
「ふん、何をいちゃついている」
そんな僕たちに、不機嫌そうな声を投げかけるスカア・クロウ。
「何の大道芸か知らぬが、この私が驚かされてしまった。しかし……二度目はない」
そして、彼女はびゅん、びゅんと鞭を振るいながら僕たちに近づいてきて……。
「ごめんね、星野くん」
クドゥーシャ……いや、三ヶ塚さんの顔が、急速に僕に近づいてきて……。
僕のくちびるに、やわらかな、蕩けそうな感触が触れて……。
「なんだ！？　なにが起こった！！？？」
閃光。
優しい光。
暖かな輝き。
そして、光が収まった時、そこに立っていたのは。
「やりたい放題やってくれたわね、スカア・クロウ！」
「だけど、今度はこっちの番よ！」
「貴様！　なぜっ！？」
「なぜだ！　なぜだぁっっ！　貴様は確かに虫の息だったはず！？」
「ええ、そうよ！　そのとおり！　だけど、アナタたちが理屈に合わない力を使えるように、私もまた、奇跡の力を使えるのよ！」
ぼ、僕とのキスで……パワーアップしたの……？
困惑するスカア・クロウとそれ以上に困惑する僕。
だけど、そんな僕たちをものともせず、軽快で力強い身体捌きでスカア・クロウに反撃するクドゥーシャ。
右腕をすぅぅぅっと左腕で撫でると、ぶぅんっと発光する。
その光は刃のように集約し、目映いパープルに輝いて。
気合い一閃。
袈裟懸けにスカア・クロウを切りつけると。
スカア・クロウは断末魔の声とともに、激しい爆発を起こした。
はっと気がついた時僕はあの異様な空間から抜け出し、元いた商店街に立っていた。
「戻って……来られたの……？」
きょろきょろと辺りを見回し、そこに日常の風景が繰り広げられているのを確認し、ほっと一安心。
「そうだ！　一条寺は！？　瑠璃堂さんは！？」
それから、はっと気がつき身を翻し、あたりをキョロキョロと見回した。
「おーい！　海ー！」
こちらに向かって走ってくる一条寺の姿。
「ご無事でござりましたか、星野殿」
そして、瑠璃堂さんの姿。
「よかった！　二人とも！　怪我はない？」
「おう、この通りピンピンしてるぜ」
「クドゥーシャと名乗る女性に助けていただきました」
さすがは銀河刑事。
巻き込まれた民間人をちゃんと助けてくれたんだ。
「それで……彼女は？」
「先を急ぐからと、行ってしまわれました」
聞きたいことはいっぱいあったのだけど。
いなくなってしまったのなら仕方がない。
また、会えるかな。
なんだか会える気がする。
確信はないけれど。
「星野殿もありがとうござりまする。我々を助けるために尽力してくだすったとか」
「クドゥーシャさんも、お前のこと感心してたぜ。一体何者だって。海は海なのにな」
なんだか、引っかかる言い方だな。
一条寺の言うとおり、僕は僕で、ただの一般人なんだけど……。
「星野殿、どうぞ、瑠璃に礼をさせてくださりませ。甘味でも食しに参りましょう」
「ええ、いいよ、そんな。僕は何もしてないし」
「そんなことはありませぬ。星野殿がいてくださらなかったら、瑠璃たちはどうなっていたことか」
「いや、ほんとに僕は何も……」
実際、戦い、スカア・クロウを倒したのはクドゥーシャだ。
僕は何もしていない。
いや、確かにその、キスはされたけど……。
「いや、瑠璃堂さんの言うとおりだ。変な遠慮するな、俺にも奢らせろ！」
「さあ、さあさあ、参りましょうぞ」
「ちょ、ちょっと、二人とも……！？」
ぐいぐいと、瑠璃堂さんは僕をひっぱり、一条寺は僕の背中を押す。
「そういうわけには参りませぬ」
「参りませぬ！」
そうして僕は二人に半ば無理矢理押し切られて、おなかいっぱいスイーツをごちそうになるのだった。
いや、おいしかったし嬉しかったけどね。
ほんと、すごいのは三ヶ塚さんなんだけどなあ……。
一方、場所は変わって衛星軌道上に浮かぶステーション、アララト……。
「申し訳ございません！　ドン・ドクガー様っ！」
クライムネビュラの前線司令部にへと作り替えられたその場所で、玉座のようなものに膝まずいて、ボロボロに傷ついたスカア・クロウは平伏していた。
「この、スカア・クロウ、一生の不覚でございまする！　平に！　平にお詫び致します！！」
そんなスカア・クロウを見下ろすのは、玉座に腰掛けた恵まれた体躯、鍛え上げられた筋肉を持つ一人の男。
ゆっくりと、呆れたようなため息と共に、男は口を開く。
「言いたいことはそれだけか」
「他に……言い訳はないのか？」
「お許しください！　お許しください！！」
「虚空次元発生装置まで稼働させながら、その程度の言葉しかないのかと聞いている」
「お、お言葉ながら……！　虚空次元発生装置は無事起動、実用性があることを証明できましたが、微調整の部分で至らぬところがございました！」
「し、しかし、次の機会をいただければ、必ずや……！」
「次の機会？　次の機会だと？」
最初は穏やかなその声だったが、徐々に怒気を孕んできているのを、スカア・クロウは確かに感じていた。
その心を直接握りつぶされるような声に、彼女はただ震え上がることしか出来なかった。
「クライムネビュラにそんな悠長な言い訳が通用すると思うてか？　いいや、思うまい。貴様も失敗続きであった大幹部、ヘイル・バイソンの末路を忘れたわけではあるまい」
「や、奴めはあまりに失敗が過ぎました！　し、しかし私は今までもドン・ドクガー様の命令を忠実に実行し……」
「黙れ」
「ひいっっ！　も、もうしわけっ……申し訳ございません！！」
クライムネビュラは恐ろしいまでの実力主義だ。
成功は賞賛され、失敗は叱責される。
そして、失敗が続けば更迭され粛正される。
スカア・クロウはその不文律に従い、組織の中の地位を高めてきた女だった。
時として、仲間の足すら引っ張り、引きずり下ろして今の地位を手に入れた。
結果を出し、組織に益を与えればすべての行為は正当化された。
しかし、それは逆を言えば……。
「お前には失望したぞ、スカア・クロウ。よもやおめおめと逃げ帰り、俺の前にその情けない姿を見せるとは思わなかったぞ」
「お許しください！　ドン・ドクガー様っ！　お許しください」
「いいや、許さぬ。お前自身が申したことだ。このクライムネビュラに敗北者はいらぬと。ならば、貴様にも身をもってそれを示して貰おう」
ヘイル・パイソンの命乞いを、スカア・クロウは嗤った。
気高さが根本的に足りぬと罵倒した。
そして、処刑したのだ。
ドン・ドクガーの名の下に。
だから、スカア・クロウもまた、同じように……。
「お待ちくださりませ、ドン・ドクガー様」
だが、そこに割って入る声があった。
誰もが震え上がるドン・ドクガーの怒りの波動を受けても、心を騒がせず、穏やかに、すべてをあざ笑うかのような、恐れを知らぬ声だった。
「リリーム・リルか。負け犬のかばい立てをするか。俺に意見をするか」
「ふふふ……。意見、そうでございまする。わらわはあえてドン。ドクガー様に意見致しましょう」
苛立ちの声にも怯まない。
悠然とした笑みを崩さない。
「スカア・クロウ殿は今までクライムネビュラのために多くの功績を立ててきた方でござりまする」
「確かにヘル・バイソン殿の命乞いを許さず、粛正を主導したのはスカア・クロウ殿ではござりまするが……」
「ヘル・バイソン殿とスカア・クロウ殿では我らへの貢献度もまるで違うとわらわは思いまする」
そして、そんな彼女の発言に、ドン・ドクガーはわずかに心を動かされたようだった。
「確かに、スカア・クロウ殿のしくじりは褒められたものではござりませぬ。しかし、虚空次元発生装置が実用に耐えるものであると証明したこと……これは、賞賛に値するのではありませぬか？」
「ふむ……確かに貴様の言うことにも一理ある」
「スカア・クロウ殿が実用にこぎ着けた虚空次元発生装置。一度、わらわに預けてはくださりませぬか？」
「な……！　貴様……！」
突然の闖入者にも、状況が状況であるだけにおとなしくしていたスカア・クロウであったが、その言葉にはさすがに反応した。
それは、彼女の今までの努力と功績のすべてをかすめ取ろうとするものであったからだ。
「おや？　どうなさいましたかな？　スカア・クロウ殿」
だが、リリーム・リルはその苛立ちの言葉を涼しく受け流した。
それどころか、『もしや不満でもあるのかえ？』と、嘲るように一瞥した。
「わらわに一つ、考えがござりまする。このリリーム・リルめにお預けいただければ、この惑星に溢れる-073も、あの目障りな銀河刑事の命も、一度に処理してごらんにいれましょうぞ」
「ふむ……よかろう。貴様に任せる」
「ありがたき幸せにござりまする」
「スカア・クロウ殿も、わらわのためにお膳立てを整えてくださったこと、心より感謝致しまするぞ」
小声でつぶやきにらみつける。
恩を無理矢理に売りつけられ、その代償としては高すぎるものを奪われ、怒りを隠そうともせず呪詛の言葉を漏らす。
「命拾いしたな。スカア・クロウ。リリーム・リルにせいぜい感謝するのだぞ」
「聞こえておるか？　スカア・クロウ」
「はっ……ありがたき……幸せ……」
ドン・ドクガーもまた、そんな二人の感情を、理解していないはずなどなかっただろう。いや、むしろ、その憎しみあい、足の引っ張りあいこそをよしとしていただろう。
なぜならこの組織は銀河犯罪結社、クライムネビュラ。
友情や信頼などと言う生ぬるいものではなく、ただ利益と、破壊への衝動と、悪意でもって結ばれた集団。
「リリーム・リルの手腕、楽しみにしておるぞ」
「はい。きっと、よき報告をドン・ドクガー様にお届けできることでござりましょう」
力と恐怖こそが、すべてに勝るルールなのだから。
翌日の学園。
「おはようございまする。昨日は本当にありがとうございました。改めて感謝、御礼致しまするぞ」
「こんにちは、初めまして。三ヶ塚ありさよ。仕事……こほんっ、父の仕事の関係でこちらに転校してきたの。皆さん、どうぞよろしくね」
「おー！　美少女だー！」
「はーい！　はーい！　はーい！　三ヶ塚はどこから来たんですかー！」
「オレ！　放課後に学園の案内してあげまーす！」
やってきた美少女転校生に盛り上がる男子生徒たち。
「素敵な人ね！」
「ねえねえ、男子なんかほっといて女子同士仲良くしましょ！」
女子もまた、その凛々しい様子に興奮を隠せないような感じ。
知っている。
僕は知っている。
この子のことを。
だって、この子は……。
「また会ったわね、星野海くん」
「え？　なに？　お前知り合いなの？」
「抜け駆けはずるいぞ！」
「星野くんって案外抜け目ないのね……」
「い、いや、そう言うんじゃ無くて……」
「あら、つれないのね。アナタと私の仲じゃない」
そ、そういう誤解を生みそうな発言をしないでーーっっ！！
「なになに？　もしかしてそういう関係なのか？」
「ち、違うよ！」
「フケツよ！　星野君！」
「違うんだったばーーっ！」
「ま、仕方ない。みんな羨ましいんだよ」
「一条寺もフォローしろよー！」
「俺も羨ましいからしない」
ざわざわと盛り上がる教室の中、口々に好き勝手言うクラスメイトたち。
「ふふ……改めて、どうぞよろしくね」
「逃がさないんだから♪」
なんだか、シャレにならない台詞を口にするのだった。
翌日。
「うひー！　遅刻だ、遅刻！」
思わずステレオタイプの台詞を口走ってしまうぐらい、僕は焦っていた。
寝坊して遅刻だなんて、小学生の頃以来だ。いくら疲れてるからって、どうかしてるぞ、僕！
それでも、走ればギリギリ間に合う。もっとゆっくりと嘆く心臓の声には耳を貸さず、僕はさらにスピードを上げた。
が、その時――
「そんなに急いで、どこへ行こうと言うの！？」
その声は……！
僕は足を止め、恐る恐る振り返る。
現れたのは、疲労の元凶。言ってしまえば、遅刻の原因。
「どこって、学園だよ。決まってるじゃないか」
「わからないわ。学園に向かうフリをして、途中で進路を変える可能性だってあるもの」
「そんなことする必要なんか、ないよ。昼間、学生は学園に行くの」
「おだまりなさい。あなたがただの学生じゃないことぐらい、わかってるんだから」
「ただの学生だってば。本当に！　普通の！　一般人です！」
「嘘おっしゃい！　それならどうして――」
その時、三ヶ塚さんの言葉を遮るように、遠くでチャイムが鳴った。
まずい、予鈴だ。本鈴がなるまでには、教室に行かなくちゃ。
僕はつま先に力を込めて、アスファルトの道を蹴った。
「あっ！　逃げるなんて卑怯よ！　待ちなさい！！」
「逃げてない！　急がないと、学園始まっちゃうんだよ！」
「嘘ばっかり！　騙されないんだから！」
「三ヶ塚さんも、急いだ方がいいよ。うちの生活指導、遅刻にはうるさいよ！」
「え、わ、私も……？　生活指導？　なにそれ――あっ！　だから待ちなさいってば！！」
心臓が破れるかと思うぐらい、全速力で走って、なんとか授業には間に合った。
けれど学校でも――授業中ですら、僕にやすらぎは与えられなかった。
先生が咳払いをしたのは、これで今日三度目だ。理由は、わかりきっている。
「あー、そのー、三ヶ塚くん……」
授業中にも関わらず、三ヶ塚さんは僕の机の前に、堂々と立ちはだかっていた。
視線はあくまで僕。つまり、黒板には背を向けている形になる。先生が注意するのも、当然のポジショニングだ。
「お構いなく。私は自分のなすべきことをなしているだけですから」
教師としては、構うだろう。こうあからさまに、自分の授業を無視されたら。
「なにか問題でも！？」
三ヶ塚さんがきつい目つきで睨みつけると、先生は首をすくめて黙り込んでしまった。
教師といえど、銀河警察のエージェントの前では、ただの気弱な中年にすぎないということか。
なんだか、先生が気の毒になってきた。
「あの、三ヶ塚さん……」
僕は教科書を盾にして、彼女に対し、恐る恐る意見具申を試みる。
「授業中は、自分の席に戻った方がいいと思うんだけど……」
「そんなわけにはいかないわ。あなたに逃げられでもしたら、一大事ですからね」
「逃げないよ」
「犯人はみんな、そういうのよ」
……どうやら、取り付く島もないようだ。
結局僕は、三ヶ塚さんに睨みつけられたまま、授業を受けることになった。
「よ、よし、今日はここまで」
授業の終わりを告げるチャイムが鳴った途端、先生はそそくさと教室を出て行った。
僕は大きくため息を……つきたいところだけど。
三ヶ塚さんは、まだ机の前で僕を睨みつけている。
「当然でしょ。それが私の任務なんだから」
「さっきの授業、黒板が見えなかったんだけど……」
「またそんなこと言って。私から逃げるつもりね？」
ああ言えばこう言う。
僕はどうすればいいんだ！？
「よ、海。早く行こうぜ」
こんな状況でも、臆せず話しかけてくれる。一条寺は、案外肝が座っているのかもしれない。
ただ面白がっているだけなのかもしれないけれど、他のクラスメイトたちの白い目とは違う。それだけで、有り難くて涙が出る。
「ちょっと待ちなさい！」
予想通り、三ヶ塚さんの怒声が、教室に響き渡るんだ。
「ほら、やっぱり逃げるんじゃない！」
「ち、違うよ。次、移動教室だからさ」
「移動教室！？」
「次、化学だろ。俺ら、理科室ね」
どうやら銀河警察には、移動教室なんてないらしい。……それはそうか。警察だし。
「行くぞ、海。化学の芦田、遅れたらうるさいぞ」
「だね。行こう」
「あっ、ちょっと！　待ちなさいよ！」
「三ヶ塚さんも、遅れるなよ～」
「あ、当たり前でしょっ！　もう！！」
もちろん化学の実験中も、三ヶ塚さんは俺にピッタリくっついて、離れようとしなかった。
この時間にもなると、みんな三ヶ塚さんの存在に慣れてきて、もう誰も彼女の存在を、気にかけようともしなくなっていた。
「なんだ、なんだ、青少年。ため息なんかついちゃって」
「……ため息つきたくもなるよ……」
「焼きそばパン争奪戦に敗れたからか！？」
さすがの一条寺も、苦い笑いを漏らすしかなかった。そして、その視線の先には、もちろん彼女がいる。
親の仇を見るような目というのは、今の三ヶ塚さんの目のようなそれをさすのだろう。背筋がゾクッとする。
昼休みにもなると、僕の気力も体力も、底をつきかけていた。
午前中、ずっと見張られていたんだから、当然だ。三ヶ塚さんときたら、一秒たりとも目を逸らそうとしないんだ。
いくら彼女が可愛いといっても、これは疲れる。果てしなく疲れる。食欲だって、どこかに行ってしまうというものだ。
正直、可愛いと感じる余裕なんて、ないのだけれど。
「まあまあ。クリームパンでも食って、元気出せよ」
「……やっぱり焼きそばパンが良かったなあ……」
もっとも、ずっと睨まれていたら、味なんてわからないだろうけれど。
クリームパンを食べようとして、ふと気がついた。
「三ヶ塚さん、お昼食べないの？」
「食事より任務なの」
「任務だって、お腹すいてたらこなせないんじゃないかな」
「そんなこと言って……！　私が昼食を買っている間に、逃げる気ね！？」
三ヶ塚さんは、耳まで真っ赤になった。銀河警察でも、お腹が鳴ったら恥ずかしいんだな。
「もしかして、地球に来てからちゃんと食べてないの？」
「よ、余計なお世話です！」
またお腹が鳴った。
僕はクリームパンを半分に割って、彼女に差し出した。
「はい、これ。食べなよ」
「て、敵の情けを受けるわけには――」
これで、三度目だ。
「観念して、食べた方がいいんじゃない？　生理現象には、誰も勝てないよ……もぐ」
三ヶ塚さんを安心させるために、クリームパンを一口頬張る。うん、甘い。どこかホッとする甘さだ。
「ほらほら、早く食べなって。いらないなら、俺が食っちまうぞ。あーん」
一条寺が大口を開けて、彼女の手元のパンにかぶりつこうとする。もちろんフェイクだけど。
「だ、ダメだ！　これは私の――」
「だよな。ほら、食っちまえ、食っちまえ」
三ヶ塚さんは、恐る恐る、しかし大胆にクリームパンにかぶりついた。
よほどお腹が空いていたのか、それともお気に召したのか。
途中から三ヶ塚さんは、すごい勢いで食べ始めた。
笑いながら一条寺は、僕にそっと目配せをする。早く行ってしまえという顔だ。
ああ、気付かれていたのか。僕自身の生理現象ってやつに。
僕は三ヶ塚さんに気付かれないように、そろりそろりとその場を後にした。
彼女が見えなくなった位置から、走って走って。やっとの思いでトイレに駆け込んだ。
三ヶ塚さんの張りつきっぷりは、尾行などという可愛いものじゃない。あれはもう、ストーカーだ。
それでもさすがに、男子トイレにまではついてこないだろう。ここは一条寺に、感謝することにしよう。
つかの間の安らぎというやつだ。
僕は大きくため息をついて、ズボンの前を開けた。
しかしその時――
「無駄よ。絶対に逃さない」
またまた三ヶ塚さんの登場だ。全く予想していなかったわけじゃない。だけど、これはあまりにもあんまりじゃないか？
「僕はなにもしてないよ？」
「お黙りなさい。アナタには、クライムネビュラの協力者という嫌疑がかかっているんですからね」
「だからって、こんなところまでついて来るの！？」
「こんなところもどんなところもありません！　銀河警察は、犯人を捕まえるためなら、宇宙の果てまでだって行くわ」
「こんなところって……ここ、男子トイレだよ？」
「男子トイレだろうとなんだろうと……え？」
途端に三ヶ塚さんは、キョロキョロとあたりを見回しだした。
幸い、トイレには他に誰もいない。だけど、便器の形が女子用と違っていることは明らかで……。
そして三ヶ塚さんは、僕のズボンに視線を落とす。
チャックが半開きになった股間に、視線が集中する。
金切り声が、男子トイレに響く。この違和感たるや……。
「へんたいって……だから、ここ、男子トイレだってば」
「いやあああっ！　寄らないで！　こっち来ないで！！　ひいいいいっ！！」
三ヶ塚さんは金切り声を上げながら、トイレの外へと逃げ出してしまった。
「逃げたいのはこっちだよ。むちゃくちゃだ……」
きっとこの騒ぎを聞きつけて、人が集まってくるだろう。勘弁してほしいよ。
それでも三ヶ塚さんがいない間に、と、僕は本来の目的を済ませる。それからちょっと、首を傾げた。
知らんぷりして、このまま廊下に出るというのもありだろう。むしろ、現状それしか思いつかない。
なんだかんだ言って、出口はひとつしかないのだから。
だけど、痴漢のレッテルを貼られるのはごめんだ。そして迷う。悩んでいる。僕はどうすれば……。
「ほほほ。簡単なことでござりまする」
またまた女の子の声！　だからここは男子トイレだと、何度言えば……。
「瑠璃堂さん！？　どうして……！？」
どうして、瑠璃堂さんまで入り込んでいるんだ？
僕が知らない間にて、女の子が男子トイレにいるのは、普通のことになった……なんてわけないよね。
「どうしてもなにも、わたくしは、自分がいたいところにいるだけにござりまする」
瑠璃堂さんは、唇の端だけ釣り上げて、意味ありげな微笑みを浮かべる。アルカイックスマイルというやつか。
「でも、男子トイレにいたいというのは、それはそれでまずいんじゃ……」
「海殿は、いたくはないのでしょう？　ここに」
瑠璃堂さんは、僕の言葉を華麗にスルーしてまた微笑む。
いいんだ。どうせ僕の言葉なんて、誰も聞いていないんだ。いじけるぞ、もう。
「では、あちらから逃げればよろしいのではないですかの？」
しれっとした顔で彼女が指し示したのは、こともあろうに窓だった。
「悪いことしてないのに、窓から逃げるのは、ちょっと抵抗あるんだけど……」
「では、捕まってしまわれますか。かのの話は長そうでござりまするなあ。話も通じないようでありまするし」
それも困る。
「選ぶのは、あなたでございまする。さあ、どうなさいまするかな？」
「いいよ、別に。逃げる理由がないから」
瑠璃堂さんは僕を気遣ってそう言ってくれたのだろうけど、実際のところ逃げ回らなくてはいけない理由なんて存在しなかった。
彼女が勝手に付きまとってきているんだ、満足するまですればいい。僕には、負い目なんかないんだから。
「そうでござりまするか。これは出過ぎた真似を失礼致しました」
「ううん、気遣ってくれたのは嬉しかったよ。ありがとう」
瑠璃堂さんにお礼を言って、男子トイレの出口に向かう。
いつまでここにいるつもりなの……？　とはちょっと思ったけれど、それは黙っていることにした。
外に出ると、案の定彼女はそこにいた。
相変わらず僕のことを疑わしげな視線で見つめていたけれど、僕が外に出てくると少しだけ驚いた様な、感心したような表情を浮かべた。
「素直に出てくるとは思わなかったわ。あなた、肝が据わってるのね」
「後ろめたいことは何もないからね」
「ま、悪いやつは大体図太いものだけど」
「だから違うってば……」
だけど、それも一瞬のこと。
三ヶ塚さんは、改めて僕を訝しげな目で見つめる。
「アナタのこと、より怪しく感じるようになったわ」
これは……敵も然る者。彼女は相当頑固で頭が硬いらしい。
早急に誤解を解かなければ、面倒なことになってしまうような気がする。
「ええっと……提案なんだけど……」
「ちょっと、お話ししない」
「やっと自供する気になった？」
「じゃあ、なによ。私も忙しいんだけど」
「忙しいんだったら、僕に付きまとうのやめたらいいのに……」
「何か言った？」
「いいえ、何にも」
とはいえ、それは言っても仕方ないことだろう。
彼女は僕を頭から疑ってるんだから。
「ともかく、話をしよう。君の誤解を解きたい。僕はただの善良な一般市民なんだから」
「犯罪者は大体みんなそう言うのよ。でも、まあいいわ。話くらい聞いたげる。言っておくけど、銀河刑事への偽証は重罪だからね」
でも……ホントに誤解、解けるのかなあ、これ……。
気が重い……。
校舎裏に向かった僕は、途中の自販機で買ったパックのジュースを三ヶ塚さんに差しだした。
「銀河刑事は買収になんか乗らないわよ？」
「こんなもので買収なんてしようと思わないよ」
「は……っ！　まさかこの飲物にしびれ薬を……」
「さっき自販機で買ったの見たでしょ？」
差し出されたいちごオレの紙パックを見つめ、僕の顔を見つめ、もう一度いちごオレを見つめる三ヶ塚さん。
「……頂いておくわ。ありがと」
それからそっとパックを手に取り、ぷすりとストローを差すと、そっと口をつけた。
「おいしいでしょ？　それ。僕も結構お気に入りなんだ」
「思ったより甘くないのね。上品な感じ」
「パッケージはもの凄く甘そうなのにね」
二人顔を見合わせ、くすくすと笑う。
それから、はっと気がついたように表情を引き締める。
「あ、あぶな……っ！　あやうく懐柔されるところだったわ。恐ろしい人ね……」
懐柔っていうか、勝手に柔らかくなった感じだったけど。
まあ、そこはあまり突っ込まない。
「それで？　話ってなに？　今なら自首すれば罪は軽くなるわよ」
「だから、罪とか、自首とか、僕、全然心当たりないんだけど。っていうか、むしろ巻き込まれた被害者なんだけど」
「っていうか三ヶ塚さんは……銀河刑事は、一体何の捜査でここに来ているのさ？」
わからないことは聞くに限る。
モヤモヤしているくらなら、ストレートに聞いてしまった方がいい。
「……守秘義務があるので、お答えできません」
「クライムネビュラ……とか言ったっけ？　あいつらを逮捕しに来た……だけじゃないんだよね」
「守秘義務があるのでお答えできません」
「そもそも昨日、キスしたの、あれ、なに？　する必要あった？」
「守秘義務があるのでお答えできません」
「守秘義務があるので……」
なんか、すごく不毛な話をしてる気がしてきたぞ。
「あのさあ、色々言えないことがあるのはわかるけどさ、少しくらいは話してくれなきゃ釈明もできないじゃないか！　銀河警察っていうのはそんな無茶苦茶な機関なの！？」
「な……失礼な！　私たちは民主的で開かれた、公明正大な機関ですっ！　だからあなただっていきなり拘束せずにこうやって……」
「じゃあ、ちゃんと教えてよ！　僕の何が怪しいのさ！」
「だ、だって、話が出来すぎなんだもの！　あの場所にもいて、あそこにもいて。それにアナタには強いη-073の反応が……」
「……守秘義務があるの」
だめだ。本当に埒が開かない。
彼女の言うとおり強引に拘束されたりはしないと思うけど、こんなふうにずっと疑われたままなんて言うのもいやだぞ。
だったら、僕自身で考えるしかない……。
まず第一に、クライムネビュラとかいう連中……。
三ヶ塚さんはあいつらと戦っていた。
つまり、あいつらは銀河警察の敵だ。
じゃあ、あいつら、クライムネビュラの目的はなんだろう……。
どうしてあいつらは銀河警察と戦い、地球に宣戦布告し、街の人を襲う……？
「そっちがそのつもりなら、こっちにも考えがあるよ」
「な、なによ……脅すつもり……私が脅しなんかに屈するわけが……」
「教えてくれないとネットに書くよ」
「あることないこと全部書いてやる。クライムネビュラのことも、銀河刑事のことも」
「な、何言ってるのアナタ……」
「ふ、ふんだ。そんな脅し、効かないんだから。この星の殆どの人は銀河警察の存在を知らない。だからアナタがそんなことしても信じるわけが……」
「だ、大体あれでしょ？　地球のネットって、嘘ばっかかいてあるんでしょ？　そんなものを……」
「テレビとか、週刊誌の取材の依頼もあるらしいんだよね」
「僕が入院している間も、もの凄くたくさんの問い合わせがあったって。今は病院と政府の人が止めてくれてるけど、僕から連絡とったら喜んで話を聞いてくれるだろうなあ」
「テレビは特にすごいよ。お年寄りとかテレビ大好きだからね。うっかりしゃべっちゃったら大騒ぎになるかも」
「地球の人って、テレビの言うことはすぐに信じちゃうんだよねー」
「ちょ、ちょっと……待ちなさいよ……」
「確か名刺もらってたよなー、どこだったかなー、あれ。あ、ここだー」
ちらちらと視線を向けつつわざとらしくそういうと、三ヶ塚さんは大きな声で僕の言葉を遮った。
「なに？　教えてくれるの？」
「見かけによらず恐ろしい子ね、アナタ……」
「うん、よく言われる」
「わかった、わかったわよ。教えるから……」
いちごオレが気に入ったのだろうか。
おずおずと頷く彼女。
その様子を確認した僕は自販機まで戻ってもう二ついちごオレを買い、その一つを彼女に渡した。
ストローをぷすっと指して、ちゅー。
それから、ふぅっと一つ大きなため息。
「クライムネビュラはね、銀河を股に掛ける犯罪結社よ。その首領であるドン・ドクガーの下、その勢力を拡げようと絶えずあちこちの星域で犯罪行為を繰り返している」
「盗みに暴行、薬物に金融犯罪。テロに誘拐、詐欺、殺人……小さなものから大きなものまで、ありとあらゆる犯罪を主導し、先導し、煽動する」
「その結果として求めるものは混乱、混沌。やつらの手に掛かり、文明までをも滅ぼされた惑星は数知れない……」
「そんな彼らのエネルギー源とも言えるもの、η-073。それが地球には大量にあるのよ。殆ど全ての人が、身体の中に持っている」
「だから……地球は狙われている？」
「そういうこと。そして……これが一番のキモなのだけど……そのη-073を、アナタは、星野海は、常人の数十倍も、その身体の中に秘めているのよ」
「僕が……？」
僕の身体の中に、そんなすごいエネルギーが秘められているだって？
そう言えばこの間、おかしな空間に引き摺り込まれたとき、僕は今まで自覚したこともないような力を発揮した。
三ヶ塚さんですら苦戦していた戦闘員と、互角以上に渡り合うことが出来た。
「どうしてアナタは、η-073因子を大量に持っているの？　どうして？」
「どうしてって言われても……」
「地球人は他の星系の人間に比べて、数十倍ものη-073因子を持っている。それは、星のパワーや環境、諸々の条件が整った結果だと研究されているわ」
「でも、アナタは異常。明らかにおかしい。これほどの因子を、通常の生物が持てるはずがない」
「だから、アナタは怪しいのよ。はっきり言えば、クライムネビュラの改造兵器じゃないかって、そんな風にすら思ってしまうのよ」
僕はごく一般的な地球人で、ごくごく平凡な学生だ。
すごいパワーを持っているとか言われても困ってしまう。
その上、僕が『改造兵器』だなんて……ちょっと、冗談にしてもシャレが効きすぎていると言うものだ。
「僕はごく普通の地球人だよ。普通の母さんと、普通の父さんの間に生まれた。改造兵器なんかじゃないし、生まれた後に改造されたことも……」
「そうなのよね……少なくとも、クライムネビュラがこの星域に現れて以降、アナタと接触したのは、アララトの件が最初」
「そのあと、二度目の遭遇までに、接触した形跡も皆無」
「はっきり言って、アナタはシロもシロ、スーパホワイトなのよねえ」
「だって、変なんだもの！　おかしいんだもの！　だ、大体私、いくらピンチだったからって、そんな、ほとんど知らない子とキ、キス、キスなんかしちゃって……」
「いや！　それっ！　僕悪くないよね！」
「うるさいっ！　初めてだったのよ！　責任とれぇっっ！」
「む、無茶苦茶だあ！」
そ、そりゃあ、僕だってドキドキしたし、ちょっぴり役得だなんて思ったりしたし……。
柔らかかったし、いい匂いしたし、柔らかかったし……。
「ちょっ！　何反芻してるのよっ！」
「デレデレしてるっ！　思い出してる！　うわーーーんっ！　私のファーストキス返せーーーっっ！」
「奪ったのは君じゃないかあぁぁっ！！」
拳を振り上げぽこぽこと叩いてくる彼女から、慌てて逃げる。
周りから見たらいちゃついて見えるかも知れないけど、こっちは必死だ。
っていうか、これ、なんか話変わってるよね！！
と、その時のことだった。
突如、背中を駆け抜ける悪寒。
そして、それとほぼ同時に、舌打ちをする三ヶ塚さん。
「三ヶ塚さん、これ……」
「虚空次元……それも、かなり大きい……」
あの時と同じあの異空間が、どこかに発生した感覚……。
「っていうか、これ、近いよね？」
「ええ……多分、校舎……」
「校舎だって！？」
今は昼休み。
学園の中にはたくさんの生徒がいる。
「行かなきゃ！」
そう考えると、僕の身体は半ば自動的に動いた。
「ちょっ！　星野くんっ！？」
自分に何が出来るのかとか、そんなことよりも先に駆けだしていた。
「ああっ！　もうっ！　この無鉄砲！！」
そんな僕を慌てて追いかけてくる三ヶ塚さん。
「さすが銀河刑事だね！　頼りになる！」
「アナタは一般人でしょう！　一般人は大人しくしてなさいっっ！」
僕たち二人は刻々と大きくなる不吉な感情を軽口で誤魔化しながら、校舎に向かって走って行った。
三ヶ塚さんと二人校舎に飛び込んだとき、僕はすぐさまその違和感の正体に気がついた。
「虚空次元！」
そう、それは昨日僕たちが飲み込まれたあの空間と同種のもの。
薄暗く、色彩が失われたある種の結界のような閉鎖空間。
折り重なるようにして倒れたている、学生たち。
僕の友達も、知っている顔も、知らない人も、みんな平等に生命力を奪われたように、血の気を失った顔でぐったりとしていた。
「η-073を奪われてる……」
「誰がこんなことを……」
目の前で起こっている惨状に、思わず怒りがこみ上げる。
苛立ちと共に吐き捨ててしまう。
「そんなの決まっているじゃない！」
そうだ、そんなの決まっている。
決まっているけれど。
「クライムネビュラの仕業に決まっている……ことでござりまするなあ」
その声が聞こえたとき、僕はすぐには状況を飲み込むことが出来なかった。
「瑠璃堂さん！　無事だったの！」
その言葉の意味や声色のおかしさには気づかず、ただほっとして振り返る。
「ははははっ！　あはははははっっ！　本当に、そなたはお人好しでござりまするなあ、星野殿」
くすくすと楽しげに、まがまがしさすら感じさせる笑みを浮かべている瑠璃堂さん。
「そう……アナタがそうだったのね……してやられたわ。まるで気がつかなかった」
「おやおやおや、そうであったか。それはそれは。少々……いや、随分と。銀河刑事とはまぬけなものよのぅ」
「ええ、全くよ。まぬけ過ぎて自分が嫌になる……」
一体どういうことなんだよ。
「ちょっと待ってよ！　ちょっと待って！　二人とも！　どういうことなんだよ！　ねえ！」
「くくくくくっ……そして地球人はもっとまぬけと来たか。人並み外れたη-073を持っているとはいえ、オツムの出来まではよくならないと言うことか」
「どういうことなんだよ瑠璃堂さん！？」
「違うわ、星野くん」
そんな僕を落ち着かせようとするように、ぽんっと肩に手を置いて、三ヶ塚さんはふるふると首を振った。
「アレはアナタのクラスメイトの瑠璃堂さんじゃない。アレはそう……」
「ご紹介痛み入るぞ、銀河刑事クドゥーシャ。いかにもわらわは『瑠璃堂　瑠璃』などという小娘にあらず」
そんな僕たちの様子を見て、さらに楽しそうに、さらに嬉しそうに酷薄な笑みを浮かべる『瑠璃堂』さん。
そして、彼女は……。
「わらわの名は、リリーム・リル。クライムネビュラ、最高幹部が一人、リリーム・リル」
「改めてお見知りおきを頼みますぞよ、星野海殿。くくくっ、あはははっ」
それまでの優しくておしとやかで少し浮世離れした少女の仮面を脱ぎ捨てて、楽しげに笑った。
「もう一度確認するわ。これは、アナタの仕業なのね」
倒れている生徒たちに視線を向け、二人端的に言葉を交わす。
「目的はη-073かしら？」
「ご明察。だが、安心するがよい、命まではとりはせぬ」
確かに、倒れているみんなはまるで死んでしまったかのようにぐったりしていたけれど、かすかに息はあるようだった。
時折、うめき声のようなつぶやき、うわごとも聞こえてきていた。
「この星はよいの。実によい。みな、生命力に溢れておる。わらわたちはそれを少しだけ分けて貰おうとしているだけじゃ。平和的な手段での」
叫んだ。
僕がカッと怒りを爆発させる前に、三ヶ塚さんが叫んだ。
「何が平和的よ！　何が少しだけ分けて貰うよ！　何の罪もない人たちをこんな目に遭わせて！」
「くくくっ？　何か気に障ったかの？」
「何かじゃないわよ！　全部よ！　アナタの言うことのすべてが気に入らない！　アナタの言うことのすべては間違っている！　この星の……地球の人々はアナタたちの道具じゃない！」
「くはははっ、言ってくれるのう。しかし、そのような偉そうなこと、果たして貴様にいえるのかえ？」
「どういう意味よ……？」
「η-073を必要としているのは、何もわらわたちだけではない。そなたたち銀河警察も同じ」
「そしてクドゥーシャ。そなたはスカア・クロウを倒すため、星野海からη-073を奪ったではないか」
「その自分のことを棚に上げてわらわたちを責めるとは片腹痛い。わらわもそなたたちも本質は変わらぬと言うのに」
明らかな戸惑いがあった。
それは自信に満ちた三ヶ塚さんの、初めて見せる弱さだった。
「くはははっ！　青いな！　クドゥーシャ！」
「三ヶ塚さん！　あぶないっ！」
その隙を、瑠璃堂さん……いや、リリーム・リルは逃さなかった。
まるで九尾の狐のような尻尾を縦横無尽に操って、三ヶ塚さんに襲いかかった。
それでも一撃目を、彼女はかろうじて避けて見せた。
二撃目、三撃目もすんでの所を通り過ぎていった。
だけど、四撃目は肩を捉える。
五撃目は腹部。
頬。
足。
背中。
腰。
そして最後はもう一度腹部。
たかだかと舞い上がった三ヶ塚さんの身体は、そのまま勢いよく廊下にたたきつけられて。
「三ヶ塚さん！」
「くくくくっ！　はははははっっ！　弱い！　弱いのぉ！　拍子抜けだぞ銀河刑事！　そなたのようなものに後れを取るとは、スカア・クロウにも焼きが回ったものよ」
「しっかり！　しっかりして！　三ヶ塚さん！」
「に……げて……星野くん……私なんか気にせず……に……」
「そんなこと出来るわけがないだろ！」
出来るわけがない。
皆のために戦おうとして、傷ついた彼女を置き去りになんか出来るわけがない。
「くくくくくっ、くははははっ！　その通りだぞ？　星野海。クドゥーシャの言うとおり。逃げなければそなたもη-073を吸い尽くされてしまうぞえ？」
それでも……それでも、三ヶ塚さんをおいて逃げるわけには……。
「ごめんね！　三ヶ塚さんっ！」
彼女を強引に肩に背負いあげた。
この異様な空間の中で僕の持つ力がパワーアップしているとはいえ、その身体は驚くほどに軽かった。
「乱暴だけど少し我慢してねっ！」
そして、思いっきり廊下を蹴り、バックジャンプ。
くるりと空中で一回転して、脱兎のごとく逃げる。
背後から聞こえたのは、感嘆の声だった。
「なかなか肝が据わっておる」
この数日で馴染んだはずの、新しい友達の声だった。
「逃げるが勝ちとは、言ったものよのお」
いや、違う。
これは違う。
友達なんてまやかしだった。
『瑠璃堂　瑠璃』なんていうのは幻だった。
そう、彼女は……。
「まあよい。少し頭を冷やすのもよかろうて」
「だが、もしもこの学園を解放したいと望むのならば……一人、わらわのところに来るがよいぞ」
クライムネビュラの最高幹部、リリーム・リル！
「η-073を吸い尽くすなどと恐ろしいことを口にしてみたがな。そのようなことはせぬよ」
「わらわのものになるなら、悪いようには扱わぬ。だから、考えてるがよい。何が一番、賢明な判断なのかを」
クドゥーシャの……そして、僕の。
「なあに、時間はたっぷりとある。わらわは気長に待っておるよ」
敵だ！
決めた。逃げよう。
痴漢扱いされでもしたら、今後の学校生活に支障ありまくりだ。下手したら、卒業まで変態扱いだろう。
いくらなんでも、それは辛い。つらすぎる。僕の学校生活は、終わってしまう。
不本意でもなんでも、ここは逃げの一手を決め込むしかない。
僕は窓に足をかけ、飛び降りる決心をした。
二階のトイレだから少し高いけれど、なんとかなる範囲だ。
僕は思い切って、窓から飛び降りた。
続いてもうひとつ、同じ音が後ろから聴こえる。
振り向くと、そこには瑠璃堂さんがいた。苦もなく飛び降りたようで、スカートの乱れすらまったくない。
「瑠璃堂さん、どうして……！？」
別に、一緒に飛び降りる必要なんて、なかったはずだ。
彼女には、逃げる理由なんてない。
「さっきほどもお聞きいたしましたの、その台詞。もう少々、ボキャブラリーを増やされた方がよろしいかと」
「はい、そうします……じゃなくて。飛び降りるなんて、危ないよ？　なのに無理して……」
「ほほ。この程度、造作もございませぬ。無理などしておりませんとも」
「ちょっと、海くん！？　どこに行ったの！？　隠れてないで、出てきなさい！」
三ヶ塚さんの声が、頭の上から聞こえてきた。また男子トイレに戻って、僕を探しているのだろう。
「おやおや。しつこい方でござりまするな。早くここから立ち去った方がよろしいのではござりませぬか？」
僕は一歩前に踏み出す。
すると、瑠璃堂さんも同じように身体の向きを変えた。僕は驚いて、彼女の顔を見つめる。
「お付き合い、でございまする」
瑠璃堂さんは、またにっこりと微笑む。どこかしら、楽しそうだ。いや、面白そうと言った方が適切か。
「別に、付き合ってくれなくてもいいんだよ？」
「ふふふ。乗りかかった船……とでも申しましょうか。さ、参りましょうぞ」
僕たちは、急いでその場を後にした。
そして行き着いたのは――
陸上部だ！　もうすぐ大会が近いから、昼休みも練習しているんだな。偉いな。とても僕には、真似できそうにない。
「ああ、ちょうどよろしい。あそこに混ぜていただきましょうぞ」
「えっ、走るの！？」
僕の驚きに答える間もなく、瑠璃堂さんは陸上部の中に紛れてしまった。
「いちにっさんしっ！　ほら、海殿もご一緒に」
そうは言われても……。
いや、それでも三ヶ塚さんに捕まるよりはマシだ。長いものには巻かれてしまえ。
僕は思い切って、陸上部の人たちと一緒に走り始めた。
瑠璃堂さん、なんだか楽しそうだ。声が弾んでいる。あまり走るのが好きじゃない僕は、ただ苦しいだけなのに。
瑠璃堂さんの髪が、歩調に合わせて軽やかに弾む。首筋に、うっすらと汗が滲んできた。
陽の光にあたって、とてもきれいだ……。
「海くん、見つけたっ！」
振り向くと、校舎の方から猛烈な勢いで走ってくる三ヶ塚さんの姿が目に入った。
まさに、猪突猛進。あれは、刑事ドラマで犯人を追う時の、刑事の顔つきだ。いや、僕は犯人じゃないけど。
――なんて、考え事をしている場合じゃない。
「逃げよう！」
「あら。もう終わりでございまするか。残念でございまする」
僕たちは、陸上部の一団から離れて、別の方角へと一目散に走り始めた。
今度は――
ただし、こちらはテニス部が練習しているのではなく、普通の生徒たちが昼休みに興じているようだ。
「ただ走るよりも、こちらの方が楽しそうにござりまするね！」
瑠璃堂さんは、そのへんに置いてある誰かのラケットを優雅に手にした。
いきなりサーブ！？　なんとか打ち返せたけど、体勢は崩れてしまった。
いつの間にか、ラリーが始まってしまった。
あれ？　僕たち、三ヶ塚さんから逃げていたんじゃ……。
余計なことを考えていたら、空振りしてしまった。
「海殿！　邪念は禁物でござりまするよ」
「海くん、そこぉぉぉっ！！」
三ヶ塚さん！　しつこい！！
「仕方ございませんね。さあ、こちらへ！」
僕たちは、急いでその場を離れた。
なぜか、体育館の舞台の上に……。
うわあ、演劇部の稽古中か！　なんだかとっても遠い世界だ！　しかもこれは、かの有名な古典のラブストーリーじゃないか。
「無理ならば、せめてこの私を愛すると誓ってちょうだい」
瑠璃堂さん、なんだかうっとりしているようだ。やっぱり女の子は、こういう恋愛ものが好きなんだろうか。
僕は正直、あまり興味がないんだけど。
「ほう……素敵ですわ……愛の逃避行――つまり、カケオチでござりまするね」
「結局行き違って、ふたりとも死んじゃうんだよね」
興味はなくても、そのくらいの知識はある。
心なしか頬を上気させ、瑠璃堂さんは潤んだ瞳で僕を見つめる。
思いもかけないことを、言ってくる。
「そりゃ、逃避行かもしれないけど」
「ございましょうじゃなくて……。どうして三ヶ塚さんから逃げ回っているのが、カケオチなんてことになるのかなあ」
「そこは、それ。カケオチは、乙女の浪漫でござりますれば」
どうも瑠璃堂さんは、この逃避行を楽しんでいるようだ。だから関係ないのについてきてるんだろうけど。
僕もまあ……ほんのちょっぴり、楽しいかもしれない。
瑠璃堂さんの柳眉が、かすかに曇る。
「カケオチとは、お腹が空くものでござりまするねえ……はぁ……」
言われてみれば、まだ昼休み。僕もお腹が空いてきた。
そういえば、クリームパンを半分、三ヶ塚さんにあげたんだった。お腹が空くのも、当然だろう。
「ちょっと何か食べようか」
といっても、食堂はこの時間、もう何も残っていないだろう。焼きそばパンも、買えなかったぐらいだし。
「はい。甘いものばっかりになっちゃったけど」
僕は、購買部で買ってきたあれこれを、目の前に広げた。
食堂同様、購買部も、めぼしいものは昼休みに入ってすぐに売り切れてしまう。特に、お腹にたまるものは。
買えたものは、どら焼きにラムネ、ミルクせんべいにプチシュークリーム。
どれも、普段なら滅多に買わないようなものばかりだ。そして、どれも子どもの頃には好きだったもの。
瑠璃堂さんが目を丸くして手に取ったのは、ミルクせんべいだった。そうか、お嬢様は見たことがないのか。
考えてみたら、当たり前だ。駄菓子屋なんて、入ったことないだろうしな。
「ミルクせんべいって言ってね。僕も小さい頃に食べたきりなんだけど。こうしてこうして、こうやって……」
僕もミルクせんべいを手に取り、そしてその横に置いてある小さな梅ジャムを手に取る。
薄く梅ジャムを塗ったミルクせんべいに、パクっとかぶりつく。
久しぶりのミルクせんべい。この頼りない食感と梅ジャムの甘酸っぱい味が、なんとも言えず懐かしい。
「もぐもぐ……。美味しいよ。やってみなよ」
瑠璃堂さんは、僕の真似をしてミルクせんべいに梅ジャムを塗る。
本当に、こうした駄菓子には、縁がなかったのだろう。白魚のような指先は、あまりにも不器用だ。
僕は、小さな口を開けてミルクせんべいを齧る、彼女の顔を覗き込んだ。
お嬢様のお口に合えばいいんだけど……。
突然瑠璃堂さんが、大きな声を上げた。食べ物が入ったまま口を開けないのは、さすが瑠璃お嬢様というところか。
「る、瑠璃堂さん……？　大丈夫……？」
お嬢様の瑠璃堂さんが、こんな素っ頓狂な声を上げるなんて、思わなかった。
やっぱり駄菓子なんて、高貴なお方の口には合わなかったのかな。
瑠璃堂さんは、魚のように大きな口を開けて、息を吸い込んだ。
「んはぁ、はぁ、はぁ……。こ、これ、く、口の中に貼りつくのですね……。危険な食べ物でございまする……」
「ご、ごめん。もっとちゃんとしたお菓子の方が良かったね」
瑠璃堂さんは、ぐいっと身体を乗り出し、僕の手を取った。
長いまつげが近い。とても、近い……。
女の子の顔を、こんなに間近で見たのは初めてだ。心臓が激しく波打っている。
視線を外したい。けれど、蛇に睨まれた蛙のように、僕は彼女の瞳から目を逸らすことが出来ないでいる。
「大変美味でございまする、すっごく！！　いくらでも食べられそう……危険ですございます……」
……気に入ってくれたんだ、ミルクせんべい……。
「こ、こんなもので良ければ、いくらでも」
僕はホッと胸を撫で下ろし、残りのミルクせんべいを、彼女に差し出す。
「梅ジャムもいいけど、ソースを塗るのも美味しいよ。ソースせんべいとも言うぐらいだからね」
「あはは。これ、駄菓子だもん。そんな高級なソースは塗らないよ。普通のとんかつソース」
「世の中には、どれだけ長く生きていても知らないことが、まだまだたくさんありまする。ふふ、面白うございます」
住む世界が違う、ということか。だけど、まさかこんなものでそんなに喜んでもらえるなんて。
僕にとっては、女の子そのものが、知らないことだらけの存在だよ。
「こちらですぞ、海殿」
そのあと、更に三ヶ塚さんに追いかけ回された僕たちだったけれど、どうにか逃れてやって来たのは保健室だった。
「こちらであれば、しばらく身を隠すことが出来ましょう」
くすくすと笑いながら部屋の奥のベットに飛びのり、ぽんぽんと自分の隣の辺りを叩く。
これはつまり、座れと言うことだろうか。
断る理由もないので、僕はそこに座ることにした。
「ふう……疲れた」
「ふふ……ご苦労様でございまする」
「あ、いや、ごめん。瑠璃堂さんと一緒にいたのは楽しかったけど……」
「お気を使わずとも構いませぬよ。人はあちこち動き回れば疲れるもの。ましてや追いかけ回されてとなりまするとね」
「海殿は真面目な方でござりまするなあ」
楽しげに笑う瑠璃堂さん。
本当に、何がそんなに楽しいんだろう。
「わたくしは、海殿のこと、好きでございまするよ」
「はは、ありがとう。僕も瑠璃堂さんのこと好きだよ」
「おや、これは真意が通じていない様子……」
少し呆れたような、困ったような表情を浮かべる瑠璃堂さん。
「鈍感なのは殿方としては感心できぬところでござりまするね」
「もっとも、変にがっつきすぎるのも困りものなわけでございまするが……」
それから不意に、にやりと、今まで見せたことがないような妖艶な笑みを浮かべて……。
「わたくしが言っているのは……こういう意味でございまするよ」
次の瞬間、僕はベッドの上に、ひっくり返っていた。
「くふふふ……。初々しい反応だのう」
「悪くない」
「くふふふ……。初々しい反応だのう」
瑠璃堂さんの発言に気がついた瞬間、ベッドの上にひっくり返される僕。
「悪くない」
「ちょっ、瑠璃堂さんっ！？」
小さな身体からは想像できないくらい強い力で押し倒されたと思った次の瞬間、瑠璃堂さんは僕の上にのしかかっていた。
「へ、蛇！？　どうして蛇がこんなところに！？」
「おやおや、蛇は嫌いであったかな？」
不意に股間に感じる違和感。
瑠璃堂さんの可愛らしいおしりが邪魔して見えないけど、何をされたのかすぐにわかった。
「ほほぅ、これはなかなか……立派なモノを持っておるのぅ」
甘い香りが漂ってきたと同時に、ぼんやりと視界が歪む。
のぼせたときのような感覚に近いけど、アソコに感じる熱だけが異様に際立っていた。
「き、君は、まさか……」
先ほどまでとは全然違う雰囲気に加えて、妖しくう蠢く蛇、そして僕の身体の異常……。
間違いなく、この子は普通の人間じゃない。
「細かいことはよいではないか。わらわが楽しませてやろうというのだ。遠慮なく身を委ねるがよい」
熱く滾ったペニス扱かれる快感に思わず声が漏れてしまう。
「ふふっ、身体は正直なようだ。気持ちいいと震えておる」
この状況は異常だ。早く逃げないといけない。
そうは思っているのだが……。
身体が思うように動いてくれない。
蛇が絡みついて拘束してるってのもあるけど、それ以上にこの甘い匂いが僕の抵抗を阻害していた。
「我慢する必要などないのだぞ？　もうこんなにギンギンで、濃いぃのが貯まっておるのはお見通しというものだ」
「早く出して、楽になりたいであろう？」
「なかなか強情よのぅ。仕方ない、これならどうかのぅ？」
何をされてるのか見えないけど、痺れるような快感が全身を駆け抜けた。
この感触は舌か！？
瑠璃堂さんが僕のを舐めてる！？
「れろれろ、ちゅぷ、んんっ、はぁ……どうかな、わらわの舌技は？　堪らないであろう？」
「我慢など無駄だぞ？　我慢したところで、もっと気持ちよくするだけなのだからな……んちゅっ、ちゅぱぁ、あっ……んっ、ちゅっちゅっ、ちゅるる……」
手で竿を擦りながら、ぬめっとした感触が亀頭の先をなぞる。
他人にしてもらった経験なんてないけど、自分でするのとは比べ物にならないくらい気持ちいい。
こんなよくわからない状況で感じるなんておかしいはずだし、快感に屈するわけにはいかないのに……。
射精したというより、爆発したという表現の方が正しいかもしれない。
出す気はなかったのに、抑えきれなくなった快感が弾け飛んだ。
「溜まっているとは思っておったが、ここまでとは……」
「うぅっ、あっ、あぁぁぁ……っ！　出てるときに扱かれたら……うぐぅぅっ！」
追い打ちをかけられ、ペニスから溜まっていたモノが噴出していく。
「ふふふっ……これこれ、この味よ……素晴らしく濃厚なη-073を含んでおるのぅ……」
「だが……まだ足りぬ」
絶頂の快感が収まりきらないうちに、再びペニスが扱かれる。
「これ以上は無理だよ！」
「何を言っておる？　ココはそう思っておらんであろう？」
一度射精したにも関わらず……いや、一度射精にして敏感になっているせいで、ペニスはさらに熱く硬く勃起してしまっている。
「気持ちいいであろう？　堪らんだろう？　こういうときのチンポは正直だからのぅ～」
悔しいけれど言い返せない。
未だ勃起しているのは事実だし、心のどこかで続きを求めてしまっている自分がいた。
「心配せんでもよい。ちゃあんと気持ちよくしてやるからのぅ～」
手の感触とも舌の感触とも違うものが竿の根元あたりを締め付けてくる。
「こうやって根元を締め付けて、扱くと……」
「これはこれでまた違った気持ちよさがあるだろう？」
身体がおかしくなっているせいで、射精しそうな感覚が止まらない。
それなのに根元を抑えられているせいで、気持ちよく出すこともできない。
「限界まで刺激して、今まで味わったことのない快感を味合わせてやるからのぅ」
女の子に好き放題されて悔しいのに、それなのに気持ちいいのが止まらない。
「早く出したいと震えておるな。そんなにわらわの手淫が気に入ったのかえ？」
「ふふっ、まだ心が折れないあたり、大したものよ」
くそぉ……身体が拘束されてなければ、この甘い匂いがなければ逃げだせるのに……。
「腰が勝手に跳ねて、限界のようじゃな。何度も軽く絶頂してるのがわかるぞえ」
「そろそろ仕上げじゃ。一気にいくぞえ？」
「まっ、待って……んぐっ、あっ、はぁっ、ああぁぁっ！」
竿を扱く動きが一気に加速する。
指が傘の部分に引っかかる度、腰のが跳ねるのが止まらない。
「さあ、ありったけの精液を出せ！　溜まっているモノ、すべて出してしまえっ！」
焦らしに焦らされた快感が弾け飛ぶとともに視界が明滅する。
気が遠くなるような射精感。
先ほども気持ちよかったけど、今回はそれを大きく上回っていた。
「まだこんなに溜めておるとは……若さとは素晴らしいのぅ」
身体に力が入らない。
長距離走したときでもここまで疲れることはないだろうってくらい、疲労感が全身を覆っていた。
「んちゅっ、ちゅぷっ、はぁ……くふふふふ、力が満ちてくるぞ。さすがわらわが見込んだ男よ」
「こんな濃いのを浴びせられると……んんっ、あっ、はぁ……わらわも我慢ができなくなってしまったぞえ」
「そう警戒せんでもよい。褒美をやろう」
「……褒美……？」
「そうよ、最高の褒美じゃぞ～」
間違いなく好からぬことを考えている。
そう思っても、体力を使い果たした僕にはどうにもできなくて……。
「ふふふっ、今から何をするかわかったようじゃのぅ」
そう言いながら瑠璃堂さんの大事な部分が僕のモノに押し付けられる。
「お主の初めて、わらわが頂いてやろう」
「は、初めてって……」
「照れんでもよい。先程までの反応で、お主が童貞だということくらいわかっておるかのぅ」
間違ってはいないから反論できないけど、面と向かって言われるとかなり恥ずかしい。
「それともなにか？　わらわみたいなちんちくりんは嫌か？」
「い、いや、嫌とかそういう問題じゃなくて……」
ダメだ……身体だけじゃなくて、思考もおかしくなってしまっている。
こんな状況なのに、この先を期待してしまっている自分がいるなんて……。
「確かに胸はないが、こう見えてテクニシャンなのだぞ？　忘れられない初めてにしてやるからのぅ」
「まっ、待って……はうぅっ！？」
熱く熟した割れ目で裏筋をなぞられ、それだけで腰が跳ねてしまう。
「ふふっ、本当に身体は正直よの」
「そう気負うでない。お主は楽にしておればよい。わらわに身を委ね、気持ちよくなることだけを考えろ」
くちゅっと卑猥な水音を立てて、先端部が飲み込まれて……。
ペニスは一気に割れ目に飲み込まれてしまった。
「くぅぅ……立派なモノだとはわかっておったが……はぁ、はぁ、これはなかなか……」
手でされていたときと全然違う。
ペニス全体が柔らかくもきつく締め付けられて、それだけで果ててしまいそうになる。
今まで味わったことない快感をまた一つ知ってしまった気分だ。
「ふふふっ、どうじゃ？　気持ちいいであろう？」
「はぁ、はぁ……気持ち、いい……！」
「そうであろう？　だが、まだまだ始まったばかりだぞぅ」
「あぅ、うぅぅっ、ああぁぁっ！　ま、待って……くぅぅっ！」
瑠璃堂さんの身体が跳ねる。
そしてその度に全身を未知の快感が駆け抜ける。
「あんっ、んんっ、あっ、はぁ、あぁぁ……！　その表情、堪らんのぅ……！　戸惑いながらもしっかり感じている表情、すごくよいぞぉ……！」
「わらわも、気持ちよくて……はぁ、はぁ……いやらしい汁が止まらなくなってしまっておるわ……」
「わかるだろう？　あぁっ、んっ、あっ、はぁ、あぁぁ……お主のモノが、わらわを悦ばせておるのだぞ……？」
「僕が、はぁ、はぁ……瑠璃堂さんを……？」
腰が打ち付ける動きに合わせて、水飛沫が僕のお腹の上に飛び散る。
「そうよ、あっ、んんっ、んっ、はぁぁ……お主のチンポが、はぁ、はぁ、よすぎて……腰が、勝手に動く、んんっ、んんん……っ！」
犯されるような形とはいえ、瑠璃堂さんが僕のモノで感じている。
その事実に興奮を煽られ、思わずこちらからも腰を押し上げてしまう。
「ひぐっ、んんっ、あっ、ああぁぁ……っ！　こ、これ……大人しくせぬか……」
「だ、だって、はぁ、はぁ……気持ち、いいから……」
「まったく、うぅぅ、んっ、はぁ、はぁ……おなごの身体はデリケートなのだぞ？　そんな乱暴にしてはいかん……」
「でも腰が勝手に動いてしまって……」
「雄としての本能かのぅ……。そういう、ときは、あんっ、んっ、あっ、はぁ、はぁ……相手の動きに合わせて、腰を動かすのだ」
「相手の動きって……こ、こんな感じ……？」
じりじりと湧き上がってくる快感に堪えながら、瑠璃堂さんの動きに合わせて腰を振る。
「あんっ、んっ、あぁっ、あっ、あんんんっ！　いいぞ、なかなか上手ではないかぁ、あぁぁっ！」
一方的にされていたときより、二人でタイミングを合わせた方が確かに気持ちいい。
突くときは優しく、引くときはきつく、緩急をつけてペニスが刺激される。
「いい、ぞぉ……はぁ、はぁ……わらわもぉ、あぅ、うっ、んっ、あっ、はぁ、はぁ……だいぶ気持ちいいのがぁ……」
「ご、ごめん、僕はもう、無理そう……っ！」
動きがシンクロしてからというもの、気持ちよさのレベルが半端なかった。
既に二度盛大に出しているにも関わらず、熱い滾りがどんどん膨れ上がってくる。
「あんっ、んっ、はぁ、あっ、ああぁぁっ！　だ、だめじゃぞ！　わらわはいいとこなんじゃから、もう少し我慢するのだ……っ！」
先ほどと同じようにペニスの根元が圧迫される。
出したいのに出せない。
イキそうなのにイケない感覚に腰が大きく震える。
「ふぐっ、んんっ、あっ、はあぁぁっ！　いいっ！　すごくいいいぞぉっ！　限界まで膨らんだチンポがわらわの膣内を押し広げて、るぅ、んんんっ！」
「わらわもぉ、あんっ、んんっ、あっ、はぁ、はぁ……もう少しでイキそうだ……っ！　ああぁっ！」
瑠璃堂さんも限界が近いみたいだけど、僕はそれどころじゃない。
「はぁ、あっ、んんっ、うぅぅっ！　男の子、であろう？　少しは、あぁっ、はっ、あぁぁ、我慢、せぬかぁ、あぁぁっ！」
「無理、だよぉ……っ！　くああぁっ！」
「こ、こらっ！　そんな乱暴に突き上げたらぁ、あんっ、んっ、はあぁぁんんっ！」
本能の赴くまま腰が動く。
タイミングもへったくれもない、獣のようなセックス。
それでも瑠璃堂さんの膣壁が僕のペニスを離すことはなくて、気が狂いそうなほどの快感に襲われる。
「んぐっ、あっ、はっ、あぁっ、あんっ、んんんっ！　まだ、楽しみたかったが……はぁ、はぁ、わらわも限界……」
「今、楽にして、あんっ、んっ、あっ、はぁ、あぁぁ……やるからのぅ……！　わらわの膣内に、全部注ぐのだぞ？」
「わ、わかったから、早くぅ……うぅぅぅっ！」
ペニスを締め付けていた拘束が解かれた瞬間、抑え込まれていた精液が一気に駆け登る。
僕の射精を受けて、瑠璃堂さんも絶頂する。
普段からは想像できないくらい淫らで恍惚で、本気で気持ちよくなってるのがわかった。
「あんっ、んんんっ、あっ、はああぁぁぁぁ……っ！　すごぃぃ……満ちてくるぅ、んっ、うぅぅぅ……！　熱いのが、わらわの、膣内にぃ……んはあぁぁぁ……！」
初めてのセックスで、しかも中出しまでできて、本来なら喜ぶべきところなんだろうけど……。
三度の射精によってもたらされたあまりの疲労感に、僕は掠れた呻きを漏らすことしかできなかった。
※エンジンのバージョン注釈
・バージョンは、邪淫2分割版がベース。
・sf.gameID_**等は1を使用。
・作品別の頭の判別子3文字はカラにし、画像ファイル名にも不要。
・セーブ可能数は102個。
「三ヶ塚さん、大丈夫……？」
「大丈夫……よ……」
傷ついた三ヶ塚さんに肩を貸し、ともかく保健室に逃げ込んだ。
「ここは虚空次元には呑み込まれていないみたいだ。身体を休めることは出来そう」
そっと身体を支えつつ、ベッドに座らせる。
ベッドの軋む音と共に、三ヶ塚さんは奥歯を噛みしめ顔を歪ませる。
「どこが痛いの？　横になった方がいいんじゃない？　僕、手当てしようか？」
「大丈夫……それより、落ち着いて」
落ち着いてと言われても、なかなかそうはいかない。
現実に、女の子が目の前で辛そうにしているんだ。
それを、何も感じずに見ていることなんて、僕には出来なかった。
「アナタには、謝らないといけないわね」
「謝るって……なにが？」
「疑ってたこと」
そんな僕を見つめ、少しだけ表情を緩める三ヶ塚さん。
座っていると少し痛みがマシになるのか、ふぅっと安堵したようなため息をつく。
「そんなこと、今はいいよ」
「今はってことは、後で文句言うってコト？」
「ふふ、冗談。アナタ、本当にいい人ね。……っ……！」
「三ヶ塚さん！」
「だ、大丈夫……大丈夫……いっ、たたっ……」
「全然大丈夫じゃないよ！」
「ホント大丈夫だからっ！　っていうかソコ、触んないで……い、痛い……」
なんとなく彼女の背中をさすっていたのだけど、どうやらそれが痛かったらしい。
涙目で言われて僕は慌てて手を離した。
「ごめんね、悪気はなかったんだ」
「そんなことわかってるわよ。……つぅ……っ……この痛みは、罪のないアナタを疑った罰。仕方ない」
「三ヶ塚さん……」
僕のことを『やさしい』と言ってくれる三ヶ塚さんだけど、彼女もまた高潔な人間なんだ。
話していて、僕はそう感じた。
もっとも、ちょっと……いや、結構……思い込みが激しいところもある様だけど……。
いやいや、きっと、それは彼女の正義感と使命感の裏返しなのだろう。
「アナタ、今、失礼なこと考えたでしょ？」
「へっ！？　か、考えてない！　考えてないよ！！」
「嘘。思い込みの激しい、宇宙猪みたいな女、とか思ってた」
「宇宙猪だなんて思ってないよ！」
「じゃあ、思い込みが激しい、は思ってたのね」
語るに落ちるとはこのことだ。
すっかり、彼女の術中にハマってしまった。
っていうか、そもそも宇宙猪ってなんだよ……。
「いいのよ、本当のことだから。ギャイダー隊長にもいつも怒られてるのよね……お前はもう少し冷静にものを考えなさいって」
ううーん、なんというか、返事に困る言葉だなあ。
いや、僕に言ったと言うよりは多分独り言に近いものなんだろうけど。
「銀河刑事の偉い人？」
「え？　ああ、うん。そう。銀河刑事ギャイダー。私の直属の上司。すごく強い人でね、その上理性的で優しくて。私にはちょっと厳しいけど」
「期待されてるんじゃない？」
「どうかしら。私がシャイオンさんに憧れてるのが気に入らないのかしら……」
「その人も銀河刑事？」
「そうよ！　伝説の銀河刑事、シャイオンさん！　多分、銀河刑事で一番有名な人じゃないかしら」
「倒した悪は数知らず、救った命も数知らず。強さ、優しさ、勇気、輝き、すべてを兼ね備えた最高の銀河刑事」
「ギャイダー先輩の教官でもあったらしいけど……」
「その人は、今、なにしてるの？」
「わからないわ。引退して、辺境の惑星に移住したって聞いてるけど。今はどこでどうされてるのかしら。もう一度お会いしてお話したいものだけど」
「そんなに憧れてるの？　っていうか会ったことあるの？」
「小さい頃にね、一度だけ。カッコ良かったあ。すごく強くてね、すごく優しくてね、私の初恋。銀河刑事になったのもあの人に会ったから……」
「っ！　って、は、話し過ぎちゃったわね、ごめんなさい」
「いいよ、別に」
「何ニヤニヤしてんのよ！　このすけべ！　えっち！　へんたい！」
「あいた！　いたたたっ！　話したのは君じゃないかあ！」
「っていうか、そんなに暴れたら……」
折角落ち着いたのに……。
全身を唐突に痛みが走り抜けたのだろう。
ベッドにぐったりと倒れ込み、びくん、びくんと震える三ヶ塚さん。
「ここなら痛くないでしょ？」
そんな彼女の小さなおでこの辺りを、僕はなでなでと優しく撫でて上げた。
「こうするとちょっとは楽になるでしょ？」
「なるけど……この天然タラシ……」
ベッドの上でごろんと転がって、ぎゅうっと枕に顔を埋める。
「どうしたの？　辛い？」
「おかげさまで大丈夫よ！　もうっ！　しらないっっ！」
何怒ってるのかよく分からないけど……。
まあ、楽になってるんだったらいいか。
「どうして謝るのさ」
「友達を巻き込んじゃって、ごめん」
それから彼女はふと顔を上げ、とても申し訳なさそうな顔でそう言った。
「別に、君のせいじゃない」
「でも……私は銀河刑事なのに……その力を、発揮することが出来なかった」
「仕方ないよ」
「仕方なくない！」
「だって、瑠璃堂さん……リリーム・リル？　彼女、無茶苦茶強かったし……」
「なによ、私が弱いって言うの？」
乙女心は難しい。
一体、なんて言えばいいのか。
「……ごめん。こういうとこ、私、性格悪いと思う」
「私が悪いって言ったら悪いのよ！」
「はぁ……ごめん……直さなきゃ、とは思ってるんだけど……」
なんて言うか、人間的な人だ。
理不尽だなあとは思わなくもないけど、それが人間。
それは素直であるということだし、反省して謝れるのもすごいと思う。
「三ヶ塚さんはいい人だよ」
「な、なによ、突然……」
「思ったこと言っちゃいけない？」
「べ、別に……いいけど……褒めても何も出ないわよ」
「いいんだよ。言いたくなっただけだから」
「アナタもお人好しね」
僕の言い方がおかしく聞こえたのか、くすくすと笑う。
そんな彼女につられて僕も笑ってしまい、結局僕たちは二人顔をあわせて笑いあった。
それからふと、真顔に戻る三ヶ塚さん。
「力を、貸してくれる？」
「いいけど、僕に出来ることなんてあるかな」
急に頬を赤く染め、ついっと目を反らしてしまう。
そこで、思い当たった。
「お、大きな声出さないでよ」
「η-073を効率よく分けて貰うにはそれが一番なのよ」
だって、キスだけでも後で大騒ぎだったのに……。
「ええと、三ヶ塚さん、失礼だけど、その、経験は……」
「そ、そうだよね、ごめん……って！　言うか！」
だったら余計にマズイじゃないか！
「仕方ないのよ……あいつらと戦うためには今、私の中のη-073が不足している。母船に戻って補給している余裕なんてないし」
「でも……そんな、任務のためとはいえ好きでもない人と……！」
「き、嫌いとも言ってないわよ！」
気まずい沈黙が流れた。
二人とも視線を合わせることが出来ず、明後日の方向を見つめていた。
「あなたは、いい人だと思う……」
それから、ぽつりと一言。
「それにあなた……憧れの人に似てるのよ……」
「うん、そう。なんだか、少し、似てる……」
頬を真っ赤にしつつ、上目遣い。
ちょっぴりうるっと潤んだ瞳が、僕の顔を見つめる。
すごく、可愛い……。
「か、返せって言われても……返せないよ」
ああ、何言ってんだ僕！
何言ってんだって僕！！
「なっ……はっ！？　い、言わないわよ！」
「で、でも後悔しても知らないよ！」
「じゃあ私もしないわよ！　オトメに二言はないっっ！」
ぐぐぐっと顔を近づけて鼻が触れあいそうなほどまで近づけられて、瞳を覗き込みながら彼女は言った。
ちょっと顔を動かしたら口唇が触れてしまいそうな距離だった。
「交渉、成立ね」
「それじゃあ、その……よろしくお願いします」
ベッドの上に正座して、三つ指揃えて深々と頭を下げる三ヶ塚さん。
それに慌てて、同じように頭を下げる僕。
それはきっと、端から見たらあまりに奇妙で、滑稽な情景だと思えた。
真っ赤に染まった頬、恥ずかしそうに泳ぐ目線。
耳まで真っ赤になったその姿は可愛くて、なんだかドキドキしてしまう。
でも、『お願いします』と言われても困ってしまうのだ。
一体、何をお願いされるというのだ。
この後どうすればいいかなんて、僕にもわからないんだから。
「ど、どうすれば、じゃないわよ！　そんなこと自分出考えなさいよ！　こ、こういう時は男の子がリードするものでしょ！」
そう。そう言われても困ってしまう。
リードするもなにも、こんなこと僕だって初めてだ。
「た、頼りない人ね」
「いや、でもさ、逆に聞くけどさ？　ここで妙に手慣れてるのもいやじゃない？」
きょとんとしたあと、確かに、と頷く三ヶ塚さん。
そして、それから胸元に手をやりボタンを外そうとして……。
「あっち向いてて！」
慌てて視線を逸らす間もなく、枕の衝撃で僕の視線は天井に向くことになった。
その言葉に改めて視線を戻すと……。
そこには、三ヶ塚さんが横たわっていた。
制服を脱ぎ、下着姿になったその姿はとても綺麗で、僕は思わず言葉を失いただ見惚れてしまった。
肌……綺麗……。
お腹……締まってるな……やっぱ、鍛えてるんだろうな……。
でも、首とかはほっそりとしてる……。
やっぱり女の子なんだ……。
「据え膳は整えて上げたんですけど？」
かぁぁぁっと赤くなり、恥ずかしそうに目を反らしたその姿は、もの凄く可愛かった。
そして可愛いと同時に、なんだかとてもえっちに感じた。
思わず唾を飲み込んだ。
その音がもの凄く大きく響いて、自分でもびっくりしてしまった。
「ちょっと、なんて音立ててるのよ」
「アナタ、思ったよりもムッツリね」
またしても流れる気まずい空気。
お互いに、視線を交わさず泳がせて。
だけど、僕の視線はちらちらと三ヶ塚さんに行ってしまう。
真っ白な肌、綺麗な稜線を描いた胸元、きゅっとくびれた腰と健康的な太もも、そして、足の付け根の……。
「視線、気づいてるわよ」
「ち、ちらちら見てるんじゃないわよ。えっち」
「どうせなら堂々と見なさい、むっつり」
厳しい。
とても厳しい。
でも、確かに三ヶ塚さんの言うとおりだ。
彼女は勇気を出して自分から服を脱いでくれたんだ。
だったら僕も正々堂々と、彼女をまっすぐに……。
見た。
じっくりと、見た。
綺麗。
やっぱり綺麗。
女の子の裸なんてもちろん生で見るのは初めてだけど、えっちな本とかテレビで見た綺麗でスタイルのいいモデルさんよりずっとずっと綺麗。
すらっとして瑞々しくてカモシカみたいで、ああ、触ったらきっとすべすべして手触りいいんだろうなあ……。
「見過ぎ！」
解せぬ。
「き、君が見ろって言ったんじゃないか」
「見るのは良いけど視線がエッチすぎる！」
「し、仕方ないだろ！　三ヶ塚さんの身体、綺麗だし……えっちだし……そんな目で見るなって言う方が無理だよ！」
勢い余って思わず口走ってしまった。
「私……綺麗……？」
「私……えっち……？」
どうやら、満更でもなかったらしい。
恥ずかしそうに、でも嬉しそうに、表情を崩す三ヶ塚さん。
そして彼女はぎゅっと目を閉じ……。
ふっと、全身の力を抜いた。
いや、違う。
力が抜けているように見えているだけだ。
実際は、彼女の身体はふるふると震えている。
指先はギュッと握りしめられ、口元はギュッと結ばれている。
怖いんだ。
当たり前だ。
だって、初めてなんだ。
そしてそんな彼女の姿を見せられて……僕は、覚悟を決めた。
「うん。じゃあ、触るね？」
女の子がこんなに勇気を振り絞ってるんだ。
男の僕だって、うじうじしたことを言っていられない。
おずおずと手を伸ばす。
一体どこに触れればいいんだろうって考えて、とりあえず肩にそっと触る。
慌てて手を引いた。
「う、ううん。私こそごめんなさい。その、大丈夫……だから」
薄目を開けて申し訳なさそうに謝る。
それを見て、僕はもう一度覚悟を決め直す。
もう一度、そっと肩に触れた。
ぴくんっ、と身体が震えたけれど、今度は僕は触れたままにした。
「それに、吸い付いてくる」
「汗、かいてるから……」
「い、いちいち言わなくていいから……」
ずっと、ずっとそのまま触れていたいと思った。
だけど、それだけでは目的を果たせないのもわかっていた。
「アナタの手も、暖かいのね……？」
「緊張……してるからね」
「ふふ、そう言えばちょっと震えてる」
「君だって」
「緊張……してるから……」
くすっと笑い合う。
そして、どちらからとなもく顔を寄せ合う。
ちゅっと、柔らかい口唇に、僕の口唇が触れた。
甘かった。
蕩けそうだった。
身体の芯まで痺れて、そのままとけてしまいそうだった。
ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、と何度も口唇を触れあわせる。
触れては離し、離しては触れを繰り返す。
漏れる切なげな吐息。
零れる熱を持ったため息。
「海……くんっ……あ……ふっ……」
それに背中を押されるように、僕は更に、更に彼女の口唇に貪るように口唇を触れさせていって……。
息が苦しくなって頭がぼんやりしてきて、ようやく離れた。
本当はもっともっと続けていたかったけど、このままだと窒息してしまいそうな勢いだった。
それは三ヶ塚さんも同じなのだろう。
ぼんやり、とろりと焦点の合わない瞳で僕を見つめつつ、小さく零す。
一筋の涎が、つぅぅぅっと口元から顎を伝って零れていく。
「大丈夫……？」
「うん……大丈夫……」
もし、ここで大丈夫じゃないと言われたら、僕はどうするつもりだったのだろう。
きっと、そのまま行為を続けただろう。
そして、もちろん『大丈夫』と言われたからには止まる必要はない。
止まれと言われてももう止まらない。
僕は、肩に置いた手をそっと滑らせていって……。
腕を撫でた。
指先までマッサージするようにさわさわと触って、そしてまた、肩口に戻っていった。
そのまま胸元に手を滑らせる。
柔らかな感触の丘陵を、下着の上からふにふにと愛撫する。
下着の上からでも感じる確かな感触。
「おっぱい……揉んじゃ、だめ……」
指先を押し返してくる確かな弾力。
暖かくて、なんだかとても愛おしくて、触りたくて、触っていたくて、もっと、もっと色んなことをしたくて……。
ずるりと、下着をズラした。
露わになった乳房に、そのままむしゃぶりついた。
鼻先に感じる、柔らかな温もり。
口唇似感じる、蕩けそうな感触。
「ひっ！　あっ！　やだっ……！　やだ……っっ！　舐めちゃ……っ！　だめ……っっ！」
ぺろぺろと舌を這わせた。
「ふぁっ！　ああんっっ！　吸っちゃ……だめぇ……っっ！」
ちゅうちゅうと音を立てて吸った。
柔らかな丘陵の先端にある、桜色の蕾にも舌を這わせる。
舌でちろちろと転がしながら、ちゅぅぅぅっと強く吸い立てる。
「吸っても……っっ！　おっぱいなんか出ないよぉ……っっ！」
頭の中の熱量は、どんどん、どんどんと高まっていた。
ぐつぐつと、まるで溶鉱炉の様に煮立ち燃え上がっていた。
触れたい。
味わいたい。
舐めたい。
弄くりたい。
欲望が思考を支配する。
理性が隅に追いやられ、心の中の獣性が鎌首をもたげていく。
更に、彼女の股間に手を伸ばした。
大切なところを覆う頼りなげな布地を取り去り、直に指先を触れさせた。
「濡れてる……」
触れた瞬間、くちゅりと水音。
指先に感じる、ねっとりとした感触。
「すごい……濡れてる……びしょびしょだ……」
「だからぁ……っ！　あぅっ……！　そんなこと言わないで……っ……あぅっ！　んんっっ！」
指先を動かすと、ぐちゅりと更に音は激しくなった。
それは、健康的で綺麗な三ヶ塚さんの身体からする音とは、とても思えなかった。
「はっ！　あっ！　あぅっ！　やっ……やだぁ……っっ！　音……っっ！　立てないでぇ……っっっ！」
何度も何度も指を動かすと、ぐちゅり、ぐちゅりと淫ら音が響く。
「だって……立っちゃうんだもん。仕方ないよ」
後から後から愛蜜が溢れてくる。
「アナタが……あぅっ！　アナタが……指……っっ！　動かすっ……からぁ……っっ！」
「でも……でも……こんなになっちゃうってことは……感じてるんでしょ……？」
辺りに漂う甘い香り。
濃密で心を痺れさせる女の子の香り。
「か……っ！　感じてないっ！　んっ！　感じてないっ！　あぅっ！」
「じゃあ、どうしてこんなに濡れてるのさ？」
その香りをもっともっと味わいたくて。
この手触りをもっともっと感じたくて。
彼女のこの可愛い反応をもっともっと、もっと楽しみたくて。
「ひ……っ！　う……っ！　やっ……！　やぁ……っっ！　だめっ！　だめだめだめっ！　だめぇぇぇっ！　これ以上だめっっ！」
「何がダメなの？　気持ちいいんでしょ？　ねえ？」
どんどんと指の動きが速くなる。
ぐちゅりぐちゅりぐちゅりと、淫らな水音も激しくなる。
その音に合わせて三ヶ塚さんの反応もどんどんと激しくなり、やがて……。
びくんびくんびくんと、激しく震えるその身体。
ぴぃぃぃんと、全身を張り詰め、つっぱったような反応。
ふいに、力を抜いてぐったりとベッドに沈みこむ。
漏れる吐息。
弱々しく、だけどとても早い息づかい。
僕の唾液に濡れた綺麗なラインのおっぱいは大きく上下し、ふるん、ふるんと震えている。
口元からは更に多くの涎が垂れ、シーツを濡らしている。
女の子のイクところなんて初めて見た。
いや、本とか映像では見たことあるけど、ナマをみるのが初めてという意味で。
そして、それは、今まで見たどんなものよりも綺麗で、えっちで、興奮して、むらむらとして……。
涙混じりのその声も、僕の中のケダモノを更に暴れさせるには充分なものだった。
「待って！　待ちなさい！　ステイ！　ステイ！！」
「む、無理だよ！　そんなこと言われても無理だよっっ！」
僕だって、それなりに、いや結構エッチな年頃の男の子だ。
こんな可愛くていやらしい姿見せられて我慢出来るわけがない。
「こ、心の準備！　心の準備が出来てないからっっ！」
「こっちはもう我慢の限界なんだ！」
「って！　きゃあっ！　へ、変なもの擦りつけるなあ！」
「仕方ないだろ！　君のせいでこんなになっちゃったんだから！」
「人のせいにしないでよぉぉぉっっ！」
僕のペニスはもう、ズボンの中でパンパンに、はち切れそうなほどに大きくなっていた。
このままだと、暴発してしまいそうな勢いだった。
そんなので終わりたくない。
僕は……僕は、三ヶ塚さんと……！
ズボンを脱ぐのももどかしく、下着と一緒に引き摺り下ろすと、ギチギチに勃起したペニスがぷるんっと跳ねた。
「う、うそ……そんなに大きいの……？」
それを見て三ヶ塚さんは真っ青になり、ふるふると首を振る。
「き、君が……君が悪いんだからね……」
「知らないわよぉ！　私しらないぃぃっ！」
そんなこと言われても、挑発したのは君だ。
「だ、大体、そんなに大きいだなんて聞いてないわよぉ」
こんなになってしまうまで興奮させたのは君だ。
「わ、私が見た……映像は……もっと、常識的な……」
「見たことあるんだ？」
「男のコレ、見たことあるんだ」
「あ、えっと……えっちなビデオとかで……って！　きょ、興味本位よ！？　べ、別に私自身がえっちなことを考えてたとかじゃなくて……」
「って！　きゃあっっ！　また大きくなったぁっっ！」
可愛い。
エッチすぎて可愛すぎる。
そんな、そんな様子見せられたら、僕は、僕はもう……。
「ひっ！　ひぃっっ！　擦りつけないで……っっっ！」
「うぁ……っ……ああ……っ……三ヶ塚さんのここ……濡れてる……」
「ち、違うもん！　違うもん！　私、えっちな気分になんかなってないもん！！」
ぶんぶんと首を振って否定するその姿も愛おしい。
かぁっと頬を染めるその姿もゾクゾクする。
「ああ……っ……すごい……ぬるぬるして……後から後から溢れてきて……熱くて……ぬちゅって吸い付くみたいで……」
ぐっちゅぐっちゅとペニスを擦りつけると、三ヶ塚さんの入口はひくひくと蠢いて吸い付いてきた。
とろり、とろりと後から後から蜜を溢れさせて、もっと、もっととおねだりしているみたいだった。
「はっ……うっ……！　はぅっ……やぁっ……やだぁ……っ……熱い……ゾクゾクする……こんなのっ……やぁ……っっ……！」
ぐちゅり、ぐちゅりと湿ったいやらしい音が辺りに響き渡った。
ちゅぱっ、ちゅっぱっと、まるでキスでもしているような音と共に、蜜の飛沫が飛び散った。
頭の芯がじんと痺れる。
腰から背中がゾクゾクと震える。
だめだ……だめだ……もうっ、本当に我慢出来ない……っ！
「三ヶ塚さん……挿れるよ……」
ずぷりと、先端が埋没した。
すると、三ヶ塚さんの可愛い唇から苦悶の声が漏れた。
「す、すごい……すごい……三ヶ塚さんの膣内、熱くて、ぐちゅぐちゅして……」
ずぶずぶ、ずぶずぶと、ゆっくり埋没させる。
狭い肉の孔を掻き分けながら、奧へ奧へと侵入していく。
こつんと、奧に触れるような感触があって、僕は一度動きを止めた。
ひくひく、ひくひくと蠢きながら、ぎゅうぎゅうと僕のものを締め付ける膣壁。
その刺激に耐えながら、僕は息を整える。
「大丈夫……？　三ヶ塚さん……？」
「大丈夫じゃないわよぉ……ばかぁ……」
ぎろりと恨めしげに睨みつけてくる三ヶ塚さんの瞳には、涙がにじんでいた。
それは、申し訳ないと思えるほどに痛々しくもあり、同時に、ゾクゾクしてしまうほどにエッチでもあった。
「三ヶ塚さん……動くよ……」
「え……っ！　ちょ……っ！　待って……！」
「もうっ、待てない……」
ゆっくり、ゆっくりと腰の動きを再開する。
ぐちゅり、ぐちゅりと三ヶ塚さんの膣内を掻き回す。
ギリギリと、千切り取られてしまいそうなほどの締め付けだった。
ぴったりと、吸い付くような感触だった。
「はっ！　いっ！　いぁっっっ！　入口も……っっ！　だめぇぇぇっっ！」
入口の辺りをぐりぐりとすると、少し、甘い声が聞こえた。
そのまま少し奧に突き入れて、ごりごりと壁面を擦ってあげると、びくんびくんと身体が震えた。
「気持ちいい？　気持ちいい？　三ヶ塚さん」
「気持ち良くなんかっ……ううっ……なぃぃぃっ……！」
「でも……えっちなお汁……溢れてきてる……」
「そんなこと……っ……言う……っ……なぁ……っ！　ひっ！」
ずんっともう一度奧に突き込むと、さっきとは全く違う反応が返ってきた。
そのままずるずると抜き取ると、真っ白な喉が反り返った。
そこからもう一度ずんっと突き入れると、可愛らしい嬌声が上がった。
「ここ？　ここが気持ちいいんだね？」
「いいよっ！　変になって！　なって！」
気がつけば、三ヶ塚さんの声から苦痛は消えていた。
その声はすっかり、快楽に囚われていた。
「すご……っっ！　すごいよ……っっ！　また……っ！　またっ、きゅうきゅぅ……っ！　締め付けて……っっ！」
ふるふると首を振り、全身をひくんひくんと震わせて、甘い嬌声を上げる三ヶ塚さん。
その姿はえっちで、可愛くて、やっぱりえっちで、たまらなくて、僕は、欲望を溜め込んだ僕は、遂に耐えられなくなって……。
「くっ……！　あ……っっ！　あぅ……っっ！　射精るっ！　射精るよ三ヶ塚さん！！　でるでるでるでるでるっっっ！！」
激しく迸る、僕の劣情。
マグマの様に熱く滾った白濁液。
「はっ、あっ、あっ、あっ、あっ、で、でて……でてる……どくどくって、出てる……私の……染め上げてっちゃう……」
それを、お腹の奥の奥で受け止めて……。
三ヶ塚さんもまた激しく絶頂し、ぐったりとベッドに沈みこむのだった。
「三ヶ塚……さん……？」
コトが終わってお互い少しぐったり、ぼんやりとした時間を過ごしていたが、
はた、と我に返った三ヶ塚さんが、唐突に起き上がると勢いよくシーツを身に纏い、縮こまってしまった。
「その……？　大丈夫？」
汗にしっとりと濡れた肌、まだほんのりと朱く染まった頬。
本人は隠しているつもりなのだろうけど、しっかり見えてしまっている大切なところ。
その上、彼女の股間からは僕がぶちまけたモノと、彼女の愛蜜とが混じって、つぅっと太ももを伝って垂れて来ていて……。
こんなの見てたらまたムラムラしちゃう……。
慌てて視線を逸らした僕に、恨めしげな一言。
少し掠れた、妙に色っぽい声。
「アナタがこんなケダモノだなんて思いもしなかったわ」
「い、いや、それは！　君がしろっていうから……！」
「そ、そりゃあ、言ったわよ。私から誘ったわよ。で、でも、あんな乱暴にするなんて……優しくしてっていったのに……」
それは、確かに言われたけど……。
努力もしようとしたけど……。
「三ヶ塚さんが、可愛かったから」
「え、えっち！？　私えっちじゃないわよ！」
「えっちだったよ！　すごく！　男ならあんな姿見せられて我慢出来るわけないよ！」
「わ、私、えっちじゃないもん……初めてだったのに……」
「わ、悪いのはアナタよ！　アナタ！　アナタに決まってるんだからーーーっっ！」
「わっ！　わっ！　わーーーーっっっ！　落ち着いて三ヶ塚さんっ！」
枕元にある、お花を生けた大きな花瓶を手に取った彼女を慌てて止める。
すると、さすがに彼女もそれはまずいと思い直してくれたのか、元にあった場所に戻してくれた。
「お、落ち着いてくれた……？」
「私は冷静よ！」
「全然冷静じゃないよーー！！」
改めて枕でぼっふんぼっふん。
「痛かったんだから！　怖かったんだから！　すっごく怖かったんだからーーー！！」
「で、でもっ！　痛いだけじゃなかったでしょ！　さ、最後のほう、気持ちよさそうだったじゃない！」
「気持ち良かったって言ってるのよ！！」
「おかげでη-073もたっぷり補給できたわよっ！　もうっ！　ばかっ！　えっちへんたいすけべっっ！」
「その……助かった……わ……」
ぎゃーーっと喚き散らした後は、急にしおらしくなって、目を反らしながら顔を真っ赤にしてごにょごにょ。
その姿はなんだかとても可愛らしくて……やっぱり、もう一度、その、なんていうか……。
なんて事を考えていると、突然三ヶ塚さんがしなだれかかってきた。
「ど、ど、どど、どうしたの！？　ま、まままま、まさか、もう一回……」
「η-073を補給したんだから、すぐにでも　みんなを助けに行かないといけないんだけど……」
「あはは……ほんとごめん。思ったよりダメージが大きかったみたい」
「三ヶ塚さん……？」
「だから……もう少しだけ休ませて……」
ふっ、と弱々しい微笑を浮かべて、更に僕に身体を預けてくる三ヶ塚さん。
「一般人のアナタを巻き込んでしまったのはとても申し訳ないと思うけど……」
「でも、安心して……地球は……ううん、アナタのことは私が、ちゃんと守るから……」
そのまま彼女は、静かな寝息を立てて、眠りの世界に引き込まれていった。
目を閉じる三ヶ塚さんの、おでこにかかる髪の毛をそっと撫でる。
「銀河刑事って……大変な仕事だよね」
少し安心したような、可愛らしい吐息が漏れる。
三ヶ塚さんだけに全てを任せていてはいけない。
地球は、地球人だって守らなければいけない。
「一人で来いって行ってたよな……」
思い出すのは瑠璃堂さん……ううん、リリーム・リルの言葉。
その言葉を、僕は頭の中で反芻して。
「行ってくるよ、三ヶ塚さん」
彼女をベッドに寝かせてそっと毛布を掛けると、僕は保健室を後にした。
「来たか」
保健室を出て廊下を進むと、さっきと同じ場所に彼女はいた。
「考えはまとまったかえ？」
くすくすくすと楽しげに微笑みながら、僕を見つめる。
「覚悟の座ったよい目だのう。して？　結論は？　わらわのものになるかえ？　η-073を差し出すかえ？」
「かわりに……そうさのう。そなたはわらわの一番の配下にしてやろう。そしてゆくゆくはクライムネビュラの大幹部の一人に」
「金も女も権力も、すべての欲望を存分に満たせるようにしてやろう」
「いかがかな？　星野海殿？」
楽しげだった。
楽しくてたまらないといった感じだった。
それは僕を侮るようでもあり……反面、素直に嬉しそうな、ストレートな悦びのようなものを感じた。
「わらわはの、海殿。そなたのことを気に入っておるのだ。『瑠璃堂　瑠璃』などというかりそめの小娘を演じてみたがの、存外愉快だったのだ」
「一条寺殿も気安い、愉快な男だった。おお、そうだ。もしそなたがわらわのものになるのであれば、一条寺殿も共に……」
「リリーム・リル。ううん、瑠璃堂さん」
そんな彼女に、僕はあえて『瑠璃堂』と呼びかけた。
クライムネビュラの大幹部リリーム・リルではなく、転校生で同級生の瑠璃堂さんだと考えて言葉を紡いだ。
「残念だけど、君の提案を受けることは出来ないよ」
「僕は君のモノにはならない。η-073は渡せない。当然、クライムネビュラの大幹部にもならない。一条寺のやつもね」
一瞬の沈黙の後、瑠璃堂さん……ううん、リリーム・リルは口を開く。
「学園の連中は見捨てるのかえ？　身体を投げ打ってそなたを守った銀河刑事を裏切るのかえ？」
酷く寂しそうな表情を浮かべて、じっと僕を見つめて呟く。
「もっとも、それは人として正しき判断ではあるがの。人は誰しも己のことが一番大切なもの。たとえその判断を下したとて、誰もそなたを責めは……」
「それも、ちょっと違うかな」
「僕は君のモノにはならない。η-073は渡せない。当然、クライムネビュラの大幹部にもならない……」
「なぜならそれは、僕が君を倒すから」
それが無謀なことであることくらいわかっていた。
いくらこの空間の中で僕が強くなっているとはいえ、リリーム・リルに敵うわけがないことくらい承知していた。
それでも、僕は戦わなければならない。
それでも、僕はやらなければいけない。
それがきっと、『戦う力』を持った僕の役目だ。
そんな僕の言葉にきょとんとした表情を浮かべていたリリーム・リルは、くくくっと含み笑いを漏らし、それから高らかな笑い声を上げた。
おかしくてたまらないといった様子のそれはきっと嘲りの笑い声だったはずだけど、不思議と僕はそれを腹立たしいとは思わなかった。
「いや、いやいや、失敬。男児の決心を笑うのはあまりに無礼であったの。謝罪しよう」
「だが、そなた、わらわに勝てると思うておるのか？　このリリーム・リルに傷の一つでも負わせられると思うておるのか？」
口元をねじ曲げ、邪悪な笑みを浮かべたまま問いかけるリリーム・リル。
そこには万に一つも僕に遅れを取るなどと言う発想はない。
そして、事実それはそうだろう。
僕は、きっと彼女に気が一つつけることが出来ないだろう。
「時間稼ぎくらいは出来るからね」
「なるほど……自己犠牲の精神。それは尊いのお」
「そんないいものじゃないさ。それに、別に自己犠牲のつもりもない。少しでも君に隙を作れればいい。そう、考えただけさ」
小首を傾げるリリーム・リル。
その、刹那……。
「まったく！　本当に無茶苦茶な人ね！」
リリーム・リルの背後から、バトルスーツに身を包んだ三ヶ塚さん……銀河刑事クドゥーシャが飛び出した。
その攻撃をすんでの所で避け、身を翻すリリーム・リル。
「なんで一人で行っちゃうのよ！」
「少しでも身体を休めて欲しかったんだよ！」
そのリリーム・リルに、僕は渾身の力で体当たりをくらわせる。
「くっ……！　味なマネを！」
「まあいいわ！　話はあとっ！」
「ククククッ！　ハハハハハハッ！　遅い！　遅いぞよクドゥーシャ！」
「遅いと言っておる！」
三ヶ塚さん渾身のキックは、軽くリリーム・リルに受け止められてしまった。
そのまま、足首を掴まれ乱暴に、乱雑に振り回され、ぶん投げられる。
「いたたた……って！　星野くん！？　アナタ！　なにしてるの！」
「くっ……よかった……それだけ声が出るなら大丈夫だね……」
とっさに落下点に飛び込んで三ヶ塚さんを庇ったけれど、どうやら成功したようだ。
代わりに僕の腕とか腰の辺りはいやな音が気がするけど、きっと大丈夫だろう。
「あいつを倒せるのは君だけだから……ここで君に怪我される訳にはいかないんだよ」
「この人は本当に……馬鹿……っ……」
三ヶ塚さんは怒った様子だった。
怒った様子だったけど、同時に、僕の気持ちをわかってもくれているみたいだった。
「あとで、ちゃんと話し合いましょう」
そう言って、ゆっくりと立ち上がる。
「あと、私もちゃんと謝るから」
そして、右腕を刀のように構え、腰を落とす。
三ヶ塚さんの右腕が発光する。
七色に輝き、光の刃と化す。
「行くわよ、リリーム・リル」
「ふふ、来るがよい」
じりじりと、タイミングを計りながら少しずつ距離を詰める二人。
ほぼ同じタイミングで二人が跳躍したとき……。
「危ない！　三ヶ塚さん！」
咄嗟に全身を走り抜けたいやな感覚に、僕は声を上げた。
刹那、目を灼くほどの強烈な光。
離れていても、じりじりと皮膚を焼かれるような熱量。
僕の声に三ヶ塚さんは身を翻してなんとかそれを避けてみせたけれど、リリーム・リルはそうはいかなかった。
彼女はいずこからともなく発射された謎の光線に身体を貫かれ、どさりと地面に倒れ伏した。
「リリーム……瑠璃堂さんっっっ！」
「ちょ……っ！　星野くんっ！？」
三ヶ塚さんが止めるのも聞かず、瑠璃堂さんに駆け寄る。
「しっかりして！　瑠璃堂さん！！」
倒れ伏した小さな身体を抱き起こす。
「それは……無理な相談というもので……ござりまするな……」
それが致命傷だということは、見るだけでわかった。
もはやこの状態では、彼女はきっと助からないだろうと、シロウトの僕でもわかった。
「なに弱気になってるんだよ！　気を確かに！」
だけど、言わざるを得ない。
声を掛けずにはいられない。
「クライムネビュラの大幹部なんだろ！　こんなことで死んじゃってどうするのさ！」
「ククッ……ククククッ……甘い……甘いのぉ、星野殿。銀河刑事が……すごい目で見ておるぞ……？」
そう言われて視線を向けると、はっとした表情を浮かべ、バツが悪そうに目を反らし、それから思い直したように、改めて僕たちを見つめてくる三ヶ塚さん。
「でもね、それが、きっとこの人のいいところなのよ」
そして口にしたその言葉は、僕に対する信頼がはっきりと感じられた。
「ふん……見せつけてくれる……」
その言葉はイヤミだったのか、それとも本音だったのか。
僕には何故だか、ひどく優しい言葉に聞こえてしまって。
「さすがは、リクトの息子といったところか……」
だけど、彼女がその言葉を発したとき、僕は思わず聞き返さずにはいられなかった。
「リクト……？　陸人って……どうして、瑠璃堂さんが父さんの名前を……」
「星野海……貴様には、これをくれてやろう……」
その質問に彼女は答えない。
代わりに、懐から小さなペンダントを取り出して……。
「瑠璃堂さん！？」
「さらばだ……ちいさき勇者よ」
そうして彼女は、キラキラとした輝きに包まれて、姿を消した。
「大丈夫？」
「僕はだいじょう……いったぁ……っっ！」
「ほらご覧なさい。むりしちゃって……っ！　ぇぇぇぇぇっっ！」
リリーム・リルとの戦いが終わって、僕たちはお互いに傷ついた身体を庇いつつ、家路についていた。
「はは、無理してるのは三ヶ塚さんも同じじゃないか」
「う、うるさいわね。銀河刑事はそう簡単に弱音を吐くわけにはいかないのよ」
「別に、弱音だとは思わないけどな。実際、激しい戦いだったんだし」
「そう？　まあ、そう言ってくれるならちょっと安心するけど……」
リリーム・リルは強敵だった。
一度は破れた僕たちが、彼女に勝つことが出来たのは、多分に状況が味方したと言うことがあった。
「あいつ、死んじゃったのかしら……」
「どうだろう。キラキラって消えちゃったしね。逃げたってことはないのかな」
「逃げた……って事は無いと思う。確かに生命反応は消失したわ。銀河には、命を失うとあんな風になる種族も存在するのよ」
敵だというのに、三ヶ塚さんはリリーム・リルのことを随分と気に掛けているようだった。
彼女は、なんだかすごく沈痛な顔をしていた。
怒りんぼだけど、優しい人なんだな、三ヶ塚さん……。
「今、怒りんぼだって思ったでしょ？」
「お、思ってないよ？」
それに、勘もいい。
「まあ、確かに私は怒りんぼだと思う。でもね、それ以上になんて言うのかな……気にしすぎるところがあるのよ。自分で言うのもなんだけど」
「優しいんだね」
「そんなのじゃないわ。ただ、私は銀河刑事だから……悪人を抹殺するんじゃなくて、出来れば逮捕して、更生させたいの」
「なかなか、そんな風に上手くはいかないんだけどね」
「やっぱり、優しいよ」
「もう……褒めても何も出ないわよ。それより行きましょう？」
聞いた話だと、彼女はこの街にセーフハウスとして使っている家があると言うことだった。
そして、そこからなら、地球軌道上にある宇宙船に転送して、怪我を癒やすことも出来るという。
「大丈夫？」
「あんまり大丈夫じゃないかも……」
ちょっと、このままではセーフハウスまでたどり着けそうにない。
一体どうしたらいいんだろう……。
そう、思った時。
「あら……？　ここって宿泊施設なの？」
「ほら、ここに宿泊5,800円、ご休憩2,800円って。ご休憩って何かしら？」
彼女の言葉に視線をあげる。
なんだかお城みたいな、やたらと豪華に『見える』建物。
「丁度いいわ。ここで身体を休めましょう」
「あ、お金のこと気にしてるの？　だったら安心して、多少は持ってるから」
「い、いや、そういう問題じゃなくて……！」
「いいからいいから。アナタには随分助けられたもの。私の奢り。ゆっくり身体を休めて、美味しいものでも食べましょう？」
「だ、だからそういう話じゃないんだよーー」
痛がってた割りにすごい力で、僕の身体をずるずると引っ張っていく彼女。
確かに三ヶ塚さんはいい人だけど、優しい人だけど、もう一つ評価を付け加えるなら……。
この人！　人の話をきかないっっっ！！
「わー、広い部屋ねー」
ホテルの中に入った三ヶ塚さんは、広い室内を見て、嬉しそうにそう言った。
「ベッドも広い！　それに大きなモニターもあるのね！　天井も高くて……地球の宿泊施設って、みんなこんなに豪華なの？」
「わー！　お風呂も広いんだー。見て見て！　ねえ見て！　あはは、二人で入れそう！」
「そりゃあ、まあ、二人で入るものだし……」
「え？　そうなの？　ああ、ガイドブックで見たわ！　ハダカノツキアイ、ってやつ？」
「でも、ちょっと私はそれ、恥ずかしいかなあ。現地の風習なら従った方がいいのかもだけど……」
「この宿泊施設……ホテル自体が、『そういうこと』をする場所というか……」
「お風呂に入るところ？」
「好きな男女が、その、仲良くする場所……」
一体どこでそういう知識仕入れてくるんだ……。
銀河のガイドブック、情報が古すぎないか……？
「もう、なによ。いいたいことがよく分からない。はっきり言いなさい、はっきり！」
「ここは、お互い好き合ってる男女が、えっちをする場所！　『ご休憩』っていうのはつまりそういうことなんだよ！」
きょとんと、ぱちくりとする三ヶ塚さん。
それから、ぼんっと顔を赤くして……。
「そ、そっかー。そういうことかー。そういう場所かー」
視線をあちこちに彷徨わせて、あわわ、あわわ。
一度はエッチしたとはいえアレは緊急避難みたいなモノだし、そういう場所だと知ったらこうなるのが当然。
「は、恥ずかしいなー、私。そんなところではしゃいじゃったのか。あはは、あははははは」
なんだか可哀想なくらいに真っ赤になってしまって。
「いや、別に絶対そういうコトしなきゃいけないって訳でも無いしね。最近は女の子同士で女子会したりとか、男の人一人で本当に休憩とかもあるみたいだし……」
いや、よく知らないんだけどさ。
なんか、そんな感じのことをどこかで聞いたような気がする。
「だ、だから、ほら、ちょっとここで休憩して……あ、えっと変な意味じゃなくて！」
「べ、ベッドは三ヶ塚さんが使ってよ！　僕はそっちのソファでちょっと寝るから！　だから……」
「……三ヶ塚さん？」
「ねえ、海くん」
「海くんは、したくない？」
「したくないって……何が？」
「だから、私と……そういう、こと……」
ほんのりと頬を染めて、上目遣いで言われた。
なんだかすごくドキドキとしているような表情で、僕の心臓までドキドキとしてしまった。
「その……恋人同士？　で、すること……」
「私は、したいかなぁ……」
これ以上、言わせてはいけないと思った。
女の子に恥をかかせてはいけないと思った。
三ヶ塚さんはありったけの勇気を振り絞って僕にそう言ってくれている。
だったら、僕に出来ることは……。
「僕も……したいよ」
そうして僕は……。
三ヶ塚さんに、そっとキスをした。
「海くん……きて……」
三ヶ塚さんはそう言うと、俺を導いてくれる。
「もしかして、緊張してるの？」
「まぁ、多少はね」
「もう、男の子なんだからしっかりしてよね」
口では文句を言いながらもその表情は穏やかで、前にしたときみたいな固さはない。
すごく自然に、優しく微笑みかけてくれている。
「三ヶ塚さんは――」
「ありさでいいよ。ううん、ありさって呼んで欲しいなぁ」
互いに想い合ってるっていうのに、名字で呼ぶのは他人行儀だな。
「ありさは……緊張してないの？」
「もちろん少しはしてるけど……」
「でもそれ以上に、今は海くんに愛して欲しいから」
本人にそのつもりはないのかもしれないが、これはなかなか強力な誘い文句だ。
もちろん僕だってありさのことは好きだし、この状況に興奮していないわけじゃない。
恋人同士なんだから、変に緊張するのはやめよう。
そう決めて、ゆっくりとペニスを挿入する。
「あっ、はぁ、あぁん……海くんの、入ってきたぁ、ああぁ……っ！」
「熱いのが、はぁはぁ、お腹の中に……うぅ、んんっ！」
「ありさの膣内もすごく熱くなってるよ」
熱く蕩けるような感触に結合部から全身に快感が広がっていく。
このまま一気に動きたい。
もっとありさを感じたい。
そんな衝動がこみ上げてくるけど、いきなり激しくすると女の子は苦しいって聞くし……。
「はぁ、はぁ……動くよ」
「う、うん、んんん……！　いいよ、動いてぇ……」
まずはゆっくりと感度を上げていくことを意識しながら、腰を前後させていく。
「あんっ、あっ、はぁ、あぁぁっ！　奥に当たって……くっ、ふぅ、うぅぅんっ！」
僕の動きに合わせて、ありさの身体が小刻みに震える。
「あっ、あぁっ、あっ、んっ、はあぁぁ……それ、その動き、はぁ、はぁ……気持ち、いぃ、んんっ！」
「ここ？　ここが気持ちいいの？」
「うん……んっ、あっ、はぁ、あぁぁ……っ！　くすぐったいような、ふわふわした感じがして、あぅ、うっ、んっ、はあぁぁっ！」
おへその下あたり、少し持ち上げる感じでペニスで突くと、甘い吐息が大きくなる。
「すごい、気持ち、いいよぉ……！　はぁ、あん、んっ、あぁぁ……！　少し動かれただけなのにぃ……気持ちいいの、すごくて……」
「前にしたときよりも、ずっと気持ちよくて……あぁっ、あっ、ふぅ、んああぁぁっ！」
「それは、はぁ、はぁ……きっと、恋人同士になったから、じゃないかな……？」
前に一度やって慣れたからってのはあるだろう。
でもそれ以上に、前回と今回とで僕たちの関係が大きく変わっている。
「はぁ、はぁ、あはは……そう、だよね。私たち恋人同士だもんね」
エネルギー補給のためのセックスではあるけれど、それ以上に互いが相手を求めた結果だ。
「海くん……んんっ！」
吸い寄せられるようにありさの唇に唇を重ね、舌を絡ませ合う。
「ちゅぷ、んあっ、はぁ……海、くっ、んんっ、はあぁ……！」
唇で感じる快感が興奮に変換されて、その興奮が抑えられない。
「やあっ、あぁっ、ああぁんっ！　激し……あんっ、んああぁっ！」
「ごめん、でも我慢できなくて……」
「はぁ、はぁ……ううん、大丈夫……もっと海くんを感じさせて……」
感度が上がっているのはありさも同じなのか、結合部から溢れる愛液の量が増している。
「いいよぉ……気持ち、いいからぁ……あっ、あぁっ、あんっ、んっ、はあぁっ！」
「僕も、気持ちよくて……くぅぅっ！」
スムーズに出し入れされるペニスから広がる快感。
僕の動きに合わせていじらしく乱れるありさ。
段々と思考が麻痺して来て、気持ちいいのしか感じなくなってくる。
「激しい、けどぉ……あん、んんっ、あっ、はぁ、はぁ……気持ち、いい、よぉ、おぉぉ……っ！」
「海くんのがぁ、はぁ、はぁ……私の中でさらに大きくなって……くふぅ、うぅぅ……んっ、はぁ、あぁぁっ！」
「ありさがすごくエッチだから……僕も止められなくて……！」
「だって海くんのがぁ、あぁぁ……ずっと敏感なとこに擦れて……んひっ、ひあっ、あっ、ああぁぁんっ！」
びくびくと柔肉が収縮し始める。
限界が近づいてることを告げる感触に、僕の方も限界へと押し上げられていく。
「海、くぅ、うぅぅ……んんん……っ！　わ、わた、しぃ……もう、ダメぇ……っ！」
「これ以上されたらぁ……私ぃ……わた、あぁっ、あっ、んんっ、はあぁぁっ！」
この『ダメ』が『やめて』という意味ではないことくらいはわかった。
「僕ももうすぐだから……だから、このまま……っ！」
ありさが気持ちいいと言っていた部分を意識して突いてあげる。
悶え喘ぐ表情が、繋がれた手を握る強さがありさの状況を如実に語っている。
「んんっ、んっ、あっ、はぁ……ああぁぁっ！　気持ちいいのぉ、止まらない、よぉ、おぉぉっ！」
「大きいの、来ちゃうぅ、うぅぅ……っ！　来ちゃう、からぁ、あぁぁ……やぁっ、あんっ、んんっ、はあぁっ！」
一際強くペニスが締め付けられると同時に、ありさの身体がびくんと跳ねる。
それと同時に僕の快感も爆発して――
「あぁっ、あぁぁっ……出るぅ……っ！」
「ひゃあっ、あっ、あぁぁぁっ！　熱いのがぁ、あぁっ、あっ、ふぅ、んんんっ！　お腹の中いっぱいにぃ、ひぃぃん……！」
注がれる精液に反応しているのか、膣壁がぎゅうっとペニスを搾り取ってくる。
射精してる気持ちいいところにこの快感は堪らない。
思わず倒れこみそうになるところをなんとか耐えて、こみ上げてきたものを吐き出し続ける。
「はぁ、あぁ、あっ、ふぅ、うぅぅ……お腹の中ぁ、あぁぁ……すごい、よぉ、おぉぉ……」
「海くんの、はぁ、はぁ……いっぱい……いっぱいにぃ、なってるぅ……」
「はぁ、はぁ……ありさのココが吸い取ってくる、からぁ……はぁ、はぁ……気持ちよすぎて……」
「ふふふっ……私もぉ……気持ち、よかった、よぉ……」
互いに肩で息をしながら、絶頂の余韻に浸る。
特にありさはη-073を補給できたおかげか、セックスする前より満ち足りたように見える。
「ありがとね。海くんのおかげで元気になれたよ」
でも僕としてはまだまだ満足できていなかった。
その証拠にペニスは未だ硬さを維持したままそそり勃っている。
「それじゃあシャワー浴びて、帰る準備しよっか」
そう言って、立ち上がるありさを僕は――
「ちょ、ちょっと海くん！？」
「ごめん、ありさ。でも僕まだ満足できてないんだ」
「満足って……あっ……」
割れ目にペニスを擦り付け、僕がどんな状態か教えてあげる。
「すごい……あんなにいっぱい出したのに、まだ硬いなんて……」
「だからいいでしょ？　もう一回だけ、ね？」
「そ、そう言われても……」
言葉に詰まるものの、逃げようとか抵抗しようという素振りは見えない。
少々強引かもしれないけど、昂ったままの欲望を抑えることができなくて、僕は再びありさの秘部にペニスを押し込んだ。
「あっ、こらっ！　まだいいって言ってな、あっ、あぁっ、んんん……っ！」
さっきまでセックスしてたのもあって、ペニスはあっさりと飲み込まれていく。
一度絶頂を迎えて硬さのなくなった膣内は、それはそれで気持ちのいいものがある。
「も、もう……強引すぎよ……っ！」
「でもありさのココだって、すんなり受け入れてくれたよ？」
「それはぁ、あぁっ……海くんが、さっき中に出したからぁ、あぁぁ……っ！　別に私は……あんっ、んんっ、くっ、ああぁっ！」
確かにありさの言う通り、ペニスを出し入れする度、さっき出した精液がかき出されていってはいる。
だからそれが潤滑油になってるって言いたいんだろう。
でもそれ以上に膣壁は僕の動きに合わせて収縮して、嬉しそうに吸い付いてくる。
「な、なによ……何が言いたいのよ……！」
「いや、ありさも気持ちよさそうにしてるからさ……」
試しに勢いをつけて膣奥深くを突いてみると、面白いくらいに正直にありさの身体は反応を返してくれた。
「くっ、うぅぅ……うぅぅぅっ！　今のはいきなりで驚いただけなんだから！」
「そっか……もっとセックスしたいのは僕だけか……」
「じゃあもっと気持ちよくしてあげないとダメだよね。僕だけじゃなくてありさにも気持ちよくなって欲しいし」
「えぇ！？　ちょっ、ちがっ、私は……あぁっ、あんっ、んんっ、くっ、ああぁっ！」
あくまで自分は望んでないということにしておきたいらしい。
強がりだってわかってるけど、その姿がなんだか愛らしくて……それに何よりペニスから伝わる快感に腰を動かすのがやめられない。
「待ってってばぁ、あぁっ、あっ、ふぅ、うぅぅ、んんっ、くぅぅ……っ！」
「ごめんね。でもここまで来てやめられないよ。ありさだって、僕がどういう状態かわかってるでしょ？」
「それは、あぁんっ……そ、そうだけど……激しくされると、わた、しぃ……っ！」
「素直になってくれていいんだよ？　僕は二人で気持ちよくなりたいんだからさ」
さっきの続きなせいもあってか、ありさの感度がどんどん上がっていっているのがわかる。
僕が支えてあげていないと倒れてしまいそうなくらい足が震え、快感に全身を震わせている。
「やあっ、あぁっ、ああぁぁっ！　奥、激し……ひぃぃんっ！」
「ありさの弱いところ、なんとなくわかってきたからね。こことか気持ちいいでしょ？」
こみ上げてくる快感は大きくなってくるけど、ありさに気持ちよくなってもらうことも忘れない。
彼女のことが好きだから、一緒に気持ちよくなりたいから、その想いで腰のストロークを大きく強くしていく。
できれば素直に感じて欲しいところだけど……ありさは素直じゃないところがあるし、これはこれで彼女のかわいらしいところだと思おう。
「はぁ、はぁ、ああぁぁぁ……っ！　だ、めぇ、えぇぇ……っ！　海くん、ホントに、もう、だめ、なのぉ、おぉぉ……！」
「うん……はぁ、はぁ……わかる、よ……ありさの膣内、びくびく震えて、気持ちよさそうに震えてるもんね……」
絶頂を堪えようとしているのか、膣口がきゅっと締まってペニスを締め付けてくる。
「ひゃあっ、あぁぁっ、ああぁぁんんっ！　ダメっ、海くん……おちんちん大きくしたらぁ、あぁっ、ああぁぁっ！」
「くっ、うぅぅ……ありさが締め付けてくるから、あぁぁ……」
収縮する膣内の感触に加えて、精液が昇ってきて膨らんだペニス。
「また、来るぅ、うぅ、んっ、うぅぅぅぅ……っ！　大きいのがぁ、あぁぁっ、やあっ、あんっ、んはっ、あぁぁっ！」
敏感な粘膜が密着する快感に、二人揃って大きく身体を震わせる。
視界が明滅し、快感が弾け飛ぶ。
それと同時に……。
じょぼじょぼと辺りに響く水音と独特な酸っぱい匂い……。
「いやぁ、あぁああぁぁぁ……止まってぇ……止まってよぉ……」
ありさの身体が邪魔して、床がどうなってるのか見えないけど、何が起こってるのか理解できた。
「んぐっ、んんっ、はぁ、あっ、あぁぁぁ……だから、だめって言ったのにぃ……うぅぅ……」
放尿の快感にぶるっと身体を震わせながら、涙交じりの声が聞こえてくる。
シャワーを浴びに行こうとしたのは、早く帰りたいからじゃなくて尿意を我慢してたってことだったのか！？
「ぐすっ、うぅぅ……うわぁぁ……最悪だよぉ……この歳でおもらしだなんてぇ……」
「しかも海くんの前で、こんなぁ……こんなぁ……」
「え、えーっと……ごめん。まさかこんなことになるなんて、思わなくて……」
「うぐっ、うぅぅぅっ！　海くんのバカぁ！　変態っ！　スケベっ！　強姦魔っ！」
「そこまで言う！？」
正直に言ってくれればと思わなくもないけど、ありさの乙女心を考えれば正直に言えないのも無理ないか……。
「で、でも、ありさも気持ちよかったでしょ？」
「それは……そうだけど……うぅぅ……恥ずかしくて死にたいよぉ……」
「大丈夫だよ！　僕はどんなありさだって受け入れて見せるから！」
「そういう問題じゃなくて……ぐすっ、うぅぅ……ホントにバカなんだから……」
怒ってはいるけど満更ではなかった……と思いたい。
恋人として初めてのセックスはすごく気持ちよかったけど、これはちょっと僕も反省しないといけないなぁ……。
一方その頃……。
「なんと……！　リリーム・リルを裏切った者がいるというのですか！」
アララトの玉座の間では、スカア・クロウが跪き、ドン・ドクガーに相対していた。
「その場に居合わせた戦闘員の話では、いずこかより放たれた閃光がきゃつめを貫いたとか……」
「スカア・クロウ、貴様、心当たりはないか？」
「はて、私にはとんと……」
実の所、ドン・ドクガーにはその犯人が誰なのか、見当はついていた。
そして、スカア・クロウもまた、ドン・ドクガーがそれに気づいていることをわかっていた。
しかし、白々しく首を捻る。
わざとらしくシラを切ってみせる。
「大幹部の一人を貶めようとする者がいるとは、何とも恐ろしいことにござりまする」
「そのような不届き者は、早急に見つけ出し処断しなければ」
それは、一種の予定調和。
儀式のようなもの。
「構わぬ。捨て置け」
「はっ。ドン・ドクガー様がそう仰るのであれば」
銀河犯罪結社クライムネビュラは、銀河警察のような信頼と友情によって結ばれた組織ではない。
そこに存在するのは、力と、恐怖と、実力。
そしてそれから導き出される結果のみ。
例えどのように優れた者であれ、結果が伴わなければ評価されることはない。
「リリーム・リル殿のおかげで、虚空次元発生装置はよりアップデート可能であると言うことがわかりました」
「このスカア・クロウにお任せ頂ければ、今度こそ銀河刑事を仕留め、この惑星の支配を盤石にしてみせましょう」
「なるほど。いいだろう。貴様に任せる。思うがままに作戦を実行するがよい」
「ははーっ！　ありがたき幸せ！」
クドゥーシャが得た休息はほんの僅か。
クライムネビュラの魔の手は、ゆっくりと、だけど確実に迫りつつあった。
「さて、と……。随分寝ちゃったわね」
「疲れてたからね」
「そこでなんで顔赤くするの……あっ！」
「もう！　海くんのバカバカバカ！！」
ありさは、僕の背中をぽかぽか殴る。ごめん、鈍くて。
だけど、ふたりとも疲れていたのは本当だ。戦闘の後であんなことをしたんだから、無理はないけれど。
それにしても、朝……というより、もう昼近くだ。
とにかく明るい日差しの中で見るありさは、ひときわ可愛いように思えた。
それはたぶん、気のせいなんかじゃない。僕の中で彼女が特別な存在になったということなんだろう。
「……なんで人の顔、じっと見てるの？」
さすがに、君に見とれていたなんて言えない。僕はまだ、そこまでこういう状況に慣れていない。
こういう状況――すなわち、彼女がいるという状況だ。
「取り敢えず……どうする？」
「うーん、やっぱりパトロールしましょう。今出来るのは、それぐらいだし。それに、さっきから気になってるの」
「気になる……？　何が？」
ここは、ごく普通の繁華街。誰もがいつもと同じ顔で、街中を闊歩している。ただ、それだけだ。
「もう、鈍いんだから。そんなことじゃ、銀河警察は務まらないわよ」
「いい？　よく見なさい。あのひとたち、みんな同じ方向に向かってるじゃない」
確かに、誰もが同じ方向を目指し、同じ道を進んでいる。
けれど僕は、その理由を知っている。
「それはそうだよ。あっちに遊園地があるんだから」
ここの最寄り駅で降りる人の目的は、八割方遊園地だろう。駅に、その名前がついていたりもするし。
「遊園地……って、なに？」
「え！　遊園地、知らないの！？」
驚く僕を見て、ありさはぷうっと頬を膨らませる。
「だって、私、宇宙から来たんだもん」
ともすれば、彼女が銀河警察所属の銀河刑事クドゥーシャであることを、忘れそうになる。
それだけ『三ヶ塚ありさ』の存在が、僕の中で大きくなっているのだろう。
「遊園地っていうのは、ジェットコースターとかメリーゴーラウンドなんかがある、娯楽施設だよ」
「遊園地の中にある、乗り物だよ」
「ふうん……全然想像つかない。でも」
そこでありさは、ニヤリと笑う。
「人が集まっているのは、確かなようね。人が群れるところ、必ず悪あり。行ってみましょう！」
僕は急いで彼女の後を追う。
やると決めたら、即断即決。かなわないなあ、もう。
「ふうん……ここが遊園地……」
遊園地に着くなり、ありさはキョロキョロとあたりを見回し始めた。
「なるほどね。悪そうな連中が、うようよしてるわ」
鋭い目つきは、さすが現役の銀河刑事だ。だけど……。
「そうかなあ。みんな楽しそうに見えるけど」
「もう！　海くん、どこに目をつけてるのよ！？　ほら、見てご覧なさい。あれ」
ありさが指差す先にいるのは、小さな男の子を肩車している、若いお父さんだった。どこにでもいる、ごく普通の親子の姿だ。
「あの親子連れ？　別に普通だと思うけど」
「バカね。あなたの目は節穴？　いい？　あれはね、あの小さい方が本体。大人の方は、ただのカモフラージュ」
僕は思わず目を見張った。どこからどう見ても、一般的な親子にしか見えない。
「決まってるじゃない。銀河刑事の勘よ」
ああ……勘か……。なるほど……。
「それに、あっちの女の子が持っているアレ」
次に彼女が指し示したのは、赤い風船を持っている女の子だった。
「あの赤いのは、逃走用のアイテムね。間違いない。銀河刑事としての私の勘が、そう告げているわ」
つまり、ここにいる全ての人、全てのアイテムに、注意を払わなければならないというわけだ。
これは……なかなか大変なパトロールになりそうだ。
「それじゃ、僕たちも、カモフラージュする必要があるんじゃないかな」
今のありさの鋭い視線は、不審者にしか見えない……とは、本人には言わないけれど。
僕は彼女に、腕を差し出した。
「腕組んで歩けば、恋人同士に見えるよ。誰も僕たちを怪しまない」
「それはダメよ、海くん」
腕を組む口実を真っ向から否定されて、僕は言葉に詰まる。
「私たちは、こ、こ、こ……だから……」
「え？　なに？　よく聞こえない」
「聞こえないよ、ありさ」
「私たち、本当の恋人同士でしょっ！！」
蚊がなくような小さな声から、いきなりライオンの雄叫びのような大声が来た。ちょっと耳が痛い。
僕は素直に頭を下げた。
「恋人同士に見える、じゃなかったね。うん、じゃあなおさら堂々と、腕組んで歩こうよ。ほら」
改めて差し出した僕の腕に、ありさはそっと自分の腕を絡めてくる。
二の腕には、彼女の柔らかな膨らみが押し付けられている。昨夜のことを思い出して、僕の体温は急激に上昇していく。
僕たちは、そのまま腕を組んで歩き始めた。だけど……。
「いっ、痛い、痛い、痛い！　ありさ、腕痛い！」
ありさは、パッと腕を離した。腕を組むと言うより、僕の腕にきつくしがみついていたのだから、これは痛くてたまらない。
しかも、左足と左手を同時に前に出し、ロボットのようなぎこちない足取りで。
さらには、眉間に深いシワを刻んだしかめっ面で周囲を見回しているのだから、怪しいことこの上ない。
「もっと自然でいいんだよ。自然に歩いて、自然に楽しめばいいんだ」
「自然にっていうのが、一番難しいのよ。意識すると、どうしたって態度に出ちゃうし」
ありさの生真面目な性質が、ここではマイナスに働いている。これはもう、捉え方を変えるしかない。
つまり、パトロールそのものを、本当に楽しんでしまえばいいんだ。
「ねえ、ありさ。ただ歩いてるより、アトラクションの中に潜んでいる可能性の方が高いんじゃない？」
「アトラクション。みんなが遊園地で乗ったりしてる、乗り物だよ」
「乗り物……そうか！」
ありさの瞳が、きらりと輝く。
「ここで乗り物を調達して逃亡するって手もあるわよね！　どうして思いつかなかったんだろう……あ、あれ！」
……それっぽく見えなくもないけれど、あれで逃げるのは、ちょっと無理だな。でも、いいや。楽しそうだ。
「行くわよ、海くん！」
「あら？　操縦席はここじゃないのね？　一番前なのに」
「決まったレールの上を、走るだけだからね。自動操縦なんだと思うよ。それよりほら、シートベルト締めて」
「大丈夫。私は銀河刑事よ？　地球の乗り物ぐらい、ベルトなしでも問題ないわ」
「うん、ありさなら問題ないと僕も思う。だけど、刑事がルールを破るのは、良くないよね」
「で、でもベルトなんかしてたら、リリーム・リルが来たときに咄嗟に出られないわよ？」
「そこをなんとかするのが、宇宙刑事クドゥーシャじゃないか！」
あれこれ話しているうちに、出発のブザーが鳴った。
いきなり動き出してたジェットコースターに、ありさは明らかに動揺していた。
「ど、どうしてこんなにゆっくり進むの！？　さっさと進めばいいじゃない」
「もうちょっとって……地球人って、どうしてこう、じれったいのかしら」
なんとなく、自分のことを言われているような気がして、亀のように首を引っ込めた。
もうすぐ、このスローペースの理由がわかる。
「うう、遅い……遅すぎる……ふおっ！」
てっぺんに到着し、ジェットコースターが一旦停止した。一度でも遊園地に来た人にとっては、おなじみの光景だ。
けれどありさは、これが初めて。
「ちょ、ちょっと故障！？　こんなとこで！？　メカニックは何をしてるのよ！？」
頂上で止まってしまったジェットコースターに、ひたすら不安を覚えているようだ。
「まさか、歩いて降りろって――ん？」
動き出した。そしてもちろん――
ジェットコースターは重力に従い、猛スピードで急降下し始めた。
いくら叫んでも無駄だ。ジェットコースターは唸りを上げて、風になる！！
僕は両手を上げ、風に身を任せた。正面からぶつかる強い圧力が、心地よい。
「なっ、なっ、う、海くんっ！？　なにして……ひゃあああああああああっ！！」
口の中で風を受け、震わせる。楽しい。なんだかすごく楽しい。そう言えば、子どもの頃にもこんなことをしたっけ。
あの時は、父さんが一緒だったななんて、なんとなく懐かしく思い出してみる。
「楽しいよ！　ありさもやってみなよ！」
「ひゃあっ！　やあっ！！　うひゃああああああっ！！　そんなの無理ぃぃぃぃっ！！　んひーっ！！」
ありさは突然、僕の首筋にしがみついてきた。
しっかりと、強い力で。
彼女の柔らかな髪の香りが、鼻先をかすめては流れる。
ふたつの膨らみが、僕の顔にギュッと押しつけられる。その圧力は、腕を組んだときの比ではなく……。
ああ、幸せだ……。
なんて、浸っている余裕などなく！
……聞いちゃいない。
ジェットコースターは、窒息しそうになっている僕と、パニックになっているありさを乗せて、突き進んでいく。
地上に降りて、ようやく僕の首はがんじがらめの状態から開放された。まだ、喉のあたりが少しおかしい。
ジェットコースターから降車した後のありさは、すっかり気力も体力も使い果たしていた。
ここまで消耗する彼女を見るなんてことは、そんなにたくさんあるものじゃない。
「はぁ、はぁ、はぁ……っぷ。ひ、ひどい乗り物ね……」
「そう？　僕は結構楽しかったよ」
首を絞められさえしなければ。
でも、それも彼女と密着していた証でもある。終わってみれば、楽しかったの一言に尽きるのだ。
「こんなことが楽しいなんて、どうかしてるわ、地球人」
「そんなに怖かった？　意外だな。宇宙を駆ける宇宙船なんて、もっとすごいスピードだと思うけど」
「だってあれは、自分で操縦してるし。動力も仕組みもわかってるもん。怖がる必要なんて、ないじゃない」
「でも、こっちのこれ……。　壊れたかと思ったらすごいスピード出すし。何がなんだかわからなくて、お手上げよ」
「そういうものよ。それに、あの風！　顔にまともにぶつかってくるなんて、失礼じゃない！？」
「景色だって、こんなに近いところで目まぐるしく変わるし……あり得ないわ……」
ああ、そうか。宇宙船では風を感じながら乗るということは、まずない。
迫りくる風も、迫りくる周りの景色も、彼女にとっては未知の経験なんだ。
ありさはニヤリと、不敵な笑みを浮かべた。脂汗かきながらだから、強がりにしか見えないのだけれど。
「この『ジェットコースター』に、クライムネビュラの連中は乗らない」
「一度乗ってしまえば逃げられない乗り物に乗ったりしたら、命取りになりかねないものね」
まあ……最初から分かっていたことではある。ジェットコースターに乗って刑事から逃げようとする犯人は、たぶんいない。
それに、ありさのこの怖がりようから察するに、宇宙人は、未知の存在であるアトラクションに乗ろうとはしないだろう。
「それが分かっただけでも、大きな収穫だわ。よし、次行くわよ、海くん」
「え？　まだ探すの？」
「当たり前でしょ。銀河刑事は、そう簡単に諦めたりしないんだから」
そこは、刑事ドラマと似たようなものなんだな。
「なにか、心当たりでもある？」
「ふふふ。もちろんよ。次にやつらがが行きそうな場所の目星は、もうつけてあるの」
「え、ホント！？　いつの間に？」
「ジェットコースターに乗りながらだって、そのくらい朝飯前よ。なんてったって、銀河刑事ですからね」
なにがどう『なんてったって』なのかはよくわからないけれど、ただ怖がっていただけではないようだ。
そこは職業意識というやつなのだろう。さすがだな、ありさ。
「次はね――あそこ！」
彼女がビシッと指差したのは――
「お、お化け屋敷？」
「お化け屋敷っていうの？　それは知らなかったけど。でも、いかにも奴らがが潜伏しそうな怪しい建物じゃない？」
言われてみれば、お化け屋敷なんていうのはおどろおどろしい外観が売りの一つだ。もちろん、中は言わずもがな。
クライムネビュラはお化けじゃなくて宇宙人だけど、妖怪のたぐいと言えなくもないだろう。
「あの、ボロボロで今にも崩れそうな感じ！　薄暗くてじめじめしてて、臭いそうな感じ！」
「今すぐやつらが出てきても、おかしくないわ！」
クライムネビュラが聞いたら、目をむいて怒りそうだ。いや、絶対に怒る。
「さあ！　行くわよ、海くん！！」
ありさは僕の手を引いて、お化け屋敷へと突入していく。
またもありさは、僕の腕にひしっとしがみついている。
けれど今回は、力任せに強い力で抱きついているのではない。
もっと寄り添うように、すがりつくように、僕の腕を抱え込んでいるのだ。
意外としっかりした腕の筋肉も、昨夜直接触れた胸の柔らかさも、今回はじっくりと味わうことが出来ている。
ありがとう、お化け屋敷！　やっぱり遊園地のデートスポットナンバーワンは、君だ！！
宇宙の闇には慣れている銀河刑事も、お化け屋敷の暗がりには不慣れなのだろう。
ありさが時折息を呑んでいるのがわかる。手のひらにうっすら汗をかいているのも。
黙っているのも、緊張の証だろう。
無音の館内に、突然水滴の音が響いた。彼女の鋭い悲鳴もまた、周囲にこだまする。
「大丈夫。水滴の音だよ。お化け屋敷では、よくある演出なんだ」
そして闇をつんざく悲鳴が、遥か彼方から聴こえてくる。
「なっ、なに！？　事件！？」
身を乗り出したすぐ隣で、今度は――
死装束に身を包んだ青白い顔の幽霊が、井戸の中から現れた！　しかも、ご丁寧に青い照明で照らされている！！
目の上が腫れ上がり、髪もざんばらな定番の幽霊スタイルだったが、ありさはそんなものを見たことはない。
文字通り縮み上がり、一歩後退った。
ひんやりした冷たい何かが、首筋に当たる。しかも、妙に柔らかい。
もちろん、ありさにとってはこんにゃくも未知の存在。この感触は、他に知らないだろう。
「なにって、お化け屋敷だよ」
「もう帰る！　こんなとこ、いられない！」
そして振り向いた途端、ドクロのアップがありさを襲う！！
迫りくる数々の仕掛けに耐えきれず、ありさは走り去ってしまった。
「はぁ、はぁ……ありさ、大丈夫？」
僕が駆け寄ると、ありさは恨めしそうな目でこちらを睨んだ。
「こ……こういうアトラクションで楽しむって、海くん言ってたわよね……？」
「う、うん。言ったね」
「なによなによなによ！　怖いとこしかないじゃない！　これが楽しいなんて、地球人どうかしてるわ！」
「ま、まあ、ジェットコースターやお化け屋敷は、地球人でも好みが分かれるけどね」
ありさは、すっかり疲れてしまったようだ。顔色も、あまり良くない。
せっかく恋人同士になった初デートがこれじゃ、僕たちの未来もお先真っ暗のように思えてしまう。
どうせなら、楽しい思い出を作りたい。
「ありさ。あっちでちょっと休もうか」
ありさは力なく首を横に振る。
「……もう、怖いのはイヤ」
「怖くないよ。ゆっくり座れるところ」
そういって僕が彼女を連れて行ったのは――
「……海くん、これって？」
「観覧車」
ここならジェットコースターのようなスリルも、お化け屋敷のような恐怖とも無縁だ。
僕たちは、向かい合わせに腰を下ろす。
青空に一番近いところで、穏やかな時間が流れていく。
窓の外の景色を見るともなしに眺めながら、ありさはポツリとつぶやく。
「いいんじゃない。銀河刑事にも、休息は必要だよ」
「でも、こうしてる間にも……」
「リリーム・リルだって、休む時は休むと思うよ」
けれど、言葉に反して、僕の心臓はさっきから高鳴っている。
狭い箱の中。密室。そして二人きり。
これは、僕の鼓動が速まるには、十分な理由じゃないか？
「……海くん？　顔、赤いよ？」
「でも、気になる。熱でもあるんじゃ……」
僕の額に手を当てようと、ありさは腰を上げる。すると、膝と膝が軽くぶつかりあった。
僕は思わず、つばを飲み込んだ。
ヤバい。気付かれてしまった。僕がずっと、ドキドキしているってことに……。
「海くん……」
彼女の頬が、静かに紅く染まる。僕のそれと、同じように。
おそらくは、今この瞬間、僕たちは同じ気持ちを共有している。
ならば、ここは僕が勇気を振り絞る番だ。
男の僕が。
「……隣、行っていいかな……」
ありさは小さく、しかししっかりと頷いた。僕はつま先に体重をかけ、彼女の方へと移動しようとする。
その時、観覧車が大きく揺れた。
僕は彼女が座っているその場所に、頭から突っ込んでしまった。小高いふたつの丘が、僕の顔を受け止めてくれる。
昨夜の出来事が脳裏をよぎり、また赤くなる。僕は欲望と戦いながら、彼女の胸元から顔を引き剥がした。
ありさの瞳が潤んでいるように見えるのは、気のせいだろうか。
今この瞬間、世界に存在するのは、僕とありさ、ふたりきりだ。
ああ、このまま永遠に、時が止まってしまえばいいのに……。
観覧車から降りた僕たちは、二人ともすっかりドキドキしていた。
有り体に言うと、色々と我慢することが出来なくなっていた。
だから、ぎゅっと手を繋いで歩く。
足早に。
人気の無いところに。
そして、首尾よく人気の余りない物陰を見つけて……。
「別に気にしてないわよ。生理現象は自分でどうにかできるものじゃないしね」
「でも……へぇー、男の人のってこんな風になってるんだ……」
よくよく考えたら今までセックスしてきたけど、こうやってペニスを間近で見られるのは初めてだ。
「普段は縮んでるのに、興奮すると大きくなるなんて、なんだか不思議だよね……」
「あのぉ……そんなまじまじ見られると、恥ずかしいんだけど……」
「え？　あっ……あはは、ごめんね。なかなかこういうのってゆっくり見る機会ないからさ」
男性にはあるけど女性にはない部分。
ある意味珍しいものだし、気持ちはわからなくもない。
もし逆の立場で、僕がありさのおまんこを見ることがあったら……きっと同じ反応をしちゃうんだろうなぁ。
「ここが気持ちよくなると、射精しちゃうんだよね？」
不意に亀頭の先をツンツンと指先でつつかれて、思わず腰が引けてしまう。
「あっ、ごめん。痛かった？」
「い、痛いわけじゃないよ。ただ敏感でデリケートな部分だから、慎重に扱って欲しいかなって……」
「うん、わかった。気を付けるね」
そう言うとありさは、今度は根元の部分に優しく指を這わしてくる。
「うわぁ……すごく熱いよぉ。それになんだかエッチな匂いもするし……こんな大きいのが私の中に入ってたんだ……」
どこかうっとりとした視線を向けられて、やっぱり恥ずかしくなってしまう。
生殺し状態だし、早くして欲しい気持ちはあるんだけど、かと言って急かしたくはなかった。
ありさだって初めての行為だろうし、戸惑いや心の準備があるだろうし……。
「うふふっ、海くんが今何考えてるか当ててあげよっか？」
「早くして欲しいって思ってるでしょ？」
「もう、誤魔化さなくていいよ。顔に書いてるからねぇ～」
下心を見透かされ、情けないような悔しいような、何とも居た堪れない気分になってくる。
ちろちろと遠慮がちに動く舌の感触がくすぐったくも気持ちいい。
「ちゅっ、ちゅるっ、んあっ、はぁ……どうかな？　気持ちいい？」
「う、うん……気持ち、いいよ」
技術なんてものはないけれど、それでも僕のために一生懸命してくれている、ありさが舐めてくれているという事実は、僕の興奮を煽るには十分だった。
「ぺろぺろ、ちゅ、ちゅるっ、んっ、ちゅぷ、んはぁ……じゃあ、次はこうして……」
大きく開かれた口の中に傘の部分が飲み込まれる。
口内の温かさに唾液のぬるっとした感触。
アソコに挿入したときとは違う快感に、思わず漏れそうになった情けない声を何とか押しとどめる。
「はぁ、はぁ……いいよ、すごく気持ちいい……」
ありきたりだけど、気持ちいいという感想以上のものが出てこない。
もごもごと口が動く度、舌のざらついた感触が裏筋をなでる度、快感が震えとなって全身を駆け抜ける。
「くっ、あぁぁ……っ！　吸われると……っ！」
「今度は舌が……あっ、あぁぁ……あぁぁ……っ！」
しかもこちらの反応を窺いながらってのがなかなか強力だ。
吸ったり舐めたり、しかも僕の反応がいいとそこを重点的に責められて……。
マズい、このままじゃ出てしまう……。
そう思いながらも、彼女の口からペニスを引き抜くことができない。
ありさが吸い付いてくるからってのもあるけど、僕自身このまま果ててしまいたいという思いがあった。
精液は苦いって聞くし、このまま口の中に出すのはマズいよなぁ……。
かと言って、顔にぶっかけるのも汚れて後が大変そうだし、だからって我慢もできないし……。
「ぐぅ、うぅぅ……そんなに激しくされると……っ！」
僕の逡巡をよそに、ありさの頭と舌が激しく動く。
絶頂の予兆を感じてのことなんだろうけど、このままじゃ……。
「ま、待って、ありさぁ、あぁぁぁ……っ！」
「くぅぅっ、出るぅ……っ！」
精液が弾け飛ぶ瞬間、ありさが口を離したせいでペニスが盛大に跳ねる。
当然、射精してる最中に離したわけで……。
「すごいぃ……熱いのがいっぱいぃ……」
顔に髪に、白い粘液が飛んでいってしまった。
「わぁ……こんなに勢いよく飛ぶんだぁ……」
慌てる僕とは対照的に、ありさは精液を吐き出すペニスをうっとりと見つめている。
「ご、ごめん！　大丈夫！？」
「うん、大丈夫だけど……いっぱい出たね」
「あ、ありさのフェラが気持ちよすぎたから……」
「えへへ、そう言ってもらえると嬉しいなぁ」
白く汚されたにも拘らず、ありさは怒るような素振りを一切見せない。
「口の中にも……んっ、はぁ、あぁぁ……こんなに出てるよぉ……」
そう言って突き出した舌の上にも僕の精液が付着していて、その淫靡な姿に思わずドキリとさせられてしまった。
「んぐっ、んっ、うぅぅぅ……でもこれ苦くて美味しくないかも……」
「な、なにも飲み込まなくていいのに……」
「でも男の人って、精液飲んでもらうと嬉しいんじゃないの？」
否定できない自分がなんとも情けない。
正直ここまで気持ちよくしてもらえるとは思ってなかったし、精液まで飲み込んでもらえて嬉しくないわけないけど、ここまで派手に汚してしまうと申し訳なさの方が勝ってしまう。
「ホントにごめんね。ここまで派手に飛び散るとは思ってなくて……」
「大丈夫だってば。それよりも……」
「その、あのね……私……」
そう言ってもじもじするありさ。
何を言わんとしているのか、それだけでわかった気がする。
もちろん僕のムスコもまだまだ元気なわけで――
「ちょ、ちょっと海くん！？」
戸惑うありさを立たせて、その足を抱え上げる。
「ま、待って。まさかここでするの！？」
「そのまさかだけど、嫌かな？」
「嫌っていうか、ここ外だし……」
きょろきょろと辺りを確認するありさ。
その心配はもっともだ。
いつ誰が来るかわからない場所だからね。
「でも僕我慢できないんだ」
冷静な状態ならあり得ない要求だけど、火のついたままの僕にはここでしないなんて選択肢はなかった。
それはありさも同じはずだけど……彼女の性格からして、正直には言ってくれないだろう。
「今ここでありさを感じさせて欲しい」
「海くん……」
だから僕のわがままという形で、そのまま押し通してみる。
「でも……仕方ないよね。このままじゃつらいだろうし……いいよ」
僕は狙いを定めて、ペニスを一気に押し込んでやる。
ただペニスを挿れただけ。
一突きしただけにも関わらず、膣壁が強烈な勢いで締まってくる。
「だ、だめっ！　そんな勢いよく挿れたらぁ、あぁぁっ！　身体感じ、過ぎて、ひぐっ、んんっ、あはあぁぁぁんっ！」
「そんなに勢いよく挿れたつもりはないんだけど……」
濡れてある程度準備は整っていると思っていたけど、これは予想以上だ。
ぐちょぐちょに濡れて、準備万端って感じだ。
「くふっ、うぅぅっ、んっ、あっ、はあぁぁっ！　この体勢、深いとこまで届いて……んんんんっ！」
いや、それすら超えてるかもしれない。
軽くイキかけて、収縮を繰り返している。
「なってるよ。いつも以上に締め付けられて、気を抜くと持っていかれちゃいそうなくらいだしね」
「うっ、うぅぅ……だって、海くんのおちんちん咥えてると、頭がぼんやりしてエッチな気分になっちゃったんだもん……」
さすがに隠し切れないと思ったのか、ありさは恥ずかしそうに顔を赤く染める。
「この硬くて熱いのがぁ、あぁん……っ！　私の膣内に入ってたんだと思うと、はぁ、はぁ……身体が疼いてきてぇ……」
「はははっ、エッチなのは僕だけじゃなかったんだね」
「あんっ、んんっ、あっ、はあぁぁ……っ！　ち、違うわよぉ……！　海くんのぉ、海くんのせい、なんだからねぇ……！」
「海くんが、おちんちん大きくしなかったらぁ、ああぁ……っ！　口でするようなこともなかったのにぃ……！」
「確かにそれはそうだけど……」
「だから、はぁ、はぁ……責任取って、私のことも気持ちよくしてくれないとダメ、なのぉ……っ！」
「そういう責任の取り方なら、願ったり叶ったりだ……よっ！」
「ひゃあっ、ああぁぁぁっ！　奥にぃ……大事なとこにゴツンって、当たってるぅ、んんんんっ！」
互いに大きな炎が燃え盛っているのなら、遠慮する必要なんてどこにもない。
アクセル全開、フルスロットルでありさの膣内をかき回していく。
「おちんちん、奥に当たる度にぃ……あぁぁっ、んんんっ！　全身、気持ちよくてぇ……はぁ、あぁぁ、ダメにぃ、なっちゃうよぉぉっ！」
とはいえ、ここは屋外。しかも遊園地。
あまり大きな声を出すのはよくないはずなんだけど……。
「エッチなのが、止まらなくてぇ……もっと、もっとって……おちんちん欲しくなって……やぁ、あぁああぁっ、あんっ、んっ、はぁぁあっ！」
「大きな声出しすぎると、誰かに気付かれちゃうよ？」
「だ、だめぇ……それだめぇ……っ！　で、でもぉ、おぉぉぉ……声も、抑えられない、のぉぉ……っ！」
「気持ち、いいからぁ、あぁぁっ！　アソコの奥、突かれる度にぃ、ひぃぃんっ！　声勝手に出て……んぐっ、あぁぁぁっ！」
「無理ぃ……！　無理だよぉ……！　我慢できないっ！　抑えられな、あぁっ、あっ、んんっ、はっ、あっ、んんんっ！」
腰を動かすのをやめればそれでいいだけの話なんだけど、その選択肢は僕たちにはなかった。
こんな気持ちいい状態で一時中断なんてありえない。
ありさだってそう思ってるに違いない。
その証拠に、足が絡みつくように僕の身体を締め付けてくる。
となれば、残された道は一つだけ――
いきなりのキスに驚いたみたいだけど、それでもすぐにありさの方からも求めて来てくれる。
「はぁ、ああぁ、あんっ、ちゅぱぁ、あんっ、はぁぁ……海、くん、んんっ……ちゅっ、じゅるっ、んんっ、あぁぁ……っ！」
舌を絡ませ、唾液を交換し合い、貪るようなディープキス。
口元が唾液でべとべとに汚れることも厭わず、互いに激しく求め合う。
もうここから先に言葉はいらなかった。
上と下で激しく絡み合い、蕩けるような快感に身を任せる。
ありさの絶頂に引っ張られて、僕も二発目をありさの膣内に注いでいく。
「くっ、はぁ、あぁぁっ、ああぁぁぁ……！　奥にぃぃ……深いとこに注がれて……ひぐっ、うぅぅ、んんんーーっ！」
あまりの快感の強さに絶頂の波が収まらないのか、膣壁が何度も痙攣しているのがわかる。
その度に精液を吸われるような快感に、僕も立ってるのがやっとって状態だ。
ちょっと長くキスしすぎたかな？
酸欠を起こしたのか、ちょっとふらふらするなぁ……。
「はぁ、はぁ……ありさ、大丈夫……？」
「だ、だめぇ……気持ちいいの、すごすぎてぇ……はぁ、はぁ……もうちょっとぉ……んっ、あぁぁ……このままでいさせてぇ……」
しばらくの間僕たちは、物陰で身体を寄せ合ってぼんやりとしていた。
ほのかな倦怠感と、やんわりとした満足感が、なんだか妙に幸せだった。
声を掛けてみるけれど返事はない。
よく耳を澄ませてみると、僅かに聞き取れるほどの小さな寝息。
「ギリギリのところで頑張ってるんだなあ……」
お互いよく眠ったつもりだったけれど、彼女はそれ以上に大きな疲れを背負っているのだろう。
右肩に彼女の頭の重みを感じつつ僕はそう呟くと、ふと思い立ち、ごそごそとズボンのポケットを漁った。
そして取り出したのは……。
今際の際にリリーム・リルが僕に渡したペンダント。
振り子のような形をした、透き通った石。
「起きてたの？」
「今起きた」
「ペンデュラムハートって？　これの名前がそう言うの？」
「ええ、そうよ。銀河刑事なら誰でも持ってる、銀河刑事の証」
「正義とは揺れ動く振り子のように不安定なものだから、決して慢心してはいけないという縛め」
「その初心を忘れないために、銀河刑事になったとき与えられるものよ」
「そうなんだ。でも、どうしてそれをリリーム・リルが持ってたんだろう」
リリーム・リルは僕の父さんの名前も知ってたんだよな。
まるで、会ったことがある様な口ぶりだった。
それと何か関係があるんだろうか……？
「あら……このペンデュラムハート、ちょっと変わってるわね」
そんなことを考えていると、ありさが口を開く。
「普通、ペンデュラムハートは金属で出来ているものなのよ。でも、これは石……水晶ね。それもコウガ星系でしか採れないシノビ水晶……」
「コウガ星系出身の銀河刑事といえば、シャイオンさんよね……」
「あっ！　そういえば私、このペンデュラムハートに見覚えがある！　これ、シャイオンさんのよ！　私、昔彼に助けてもらったときに見たことがあるもの！」
「彼、言ったのよ。銀河刑事になりたいって言った私に」
「その心、正義を守り人を助けたいという気持ちはとても尊いものだけど、心は移ろい、正義は迷うもの。この、振り子の様に」
「だけど、そのときこそ思い出さなければいけない、自分の一番最初の思いを。それは別に、高潔でも、道徳的でもなくていいんだって」
「シャイオンさんは私にたくさんのことを教えてくれた。お話した時間なんてほんの少しだけど、私は生きているうちで一番大切なことを教えてもらったと思う」
「その中でも、特に大切なことは……」
「自分より弱い人間を守れる人間になりなさい。そして出来るならば──自分より強い人間も守れるようになりなさい」
うん、その言葉は僕も知ってる。
それは父さんが僕にことあるごとに話していた言葉。
つまり、それらの情報を整理すると……。
父さんは昔、銀河刑事だった？
そして、リリーム・リルとも出会っていた？
と、その時のことだった。
突然聞こえた激しい爆発音。
女性の声
子供の声
そして、人々の悲鳴。
「海くん！」
僕たちは勢いよく立ち上がり、その爆発の下に駆けつける。
「ククククッ！　ハハハハハハハッ！　ぬるい！　ぬるいな地球人！　侵略されている最中にも遊びほうけるとわな！」
「だが、その鈍感さは嫌いではないぞ。家畜に必要なのは鈍感さ。そして、訳も解らずただ働く、愚直さだからな！　ハハハッ！　クハハハハハッッ！」
「スカア・クロウ！　アナタ、性懲りも無く！」
「おやおや、これはこれは銀河刑事殿。ん？　η-073保有者も一緒か。仲良く乳繰り合っていたのかな？」
「ククククッ！　図星か、そうかそうか。仲良きことはよきことかな！　ハハハハハッ！」
「くっ……品性下劣な奴ね！」
「いかにも。私はリリーム・リルのようにお高くとまってはいない。勝利こそが至上。そのためにはどんな下劣な存在にでもなってみせようぞ」
「それでリリーム・リルを殺したのか！」
「クククッ、よく分かっているではないか。まさしくその通り。だが、それがどうした？　貴様たちにとってもリリーム・リルは敵だろう？」
「仮に敵であってもあんな卑怯なやり方見過ごせるもんか！」
「ほほう。見過ごせない。見過ごせないならどうする？」
「決まっているじゃない！　アナタを逮捕するわ！　今度こそ！」
怒りの声、怒りの視線と共に、すばやく変身のかけ声を上げるありさ。
それと同時に光の球となった彼女は、そのままスカア・クロウに……。
スピードとパワーを乗せたクドゥーシャの一撃は、いともあっさりとスカア・クロウに受け止められた。
「はははっ！　軽いな！」
続いて繰り出されたきりもみをくわえた三連キックも、あっさりといなされた。
「遅い！」
それでもめげずに腕から放たれたレーザー光線は、悠々とかわされてしまった。
「では、次はこちらの番だな」
複雑な曲線を描きながら向かってくる鞭を、なんとかかわす。
「螺旋剣！」
しなりながらクドゥーシャに迫っていた鞭が、きゅっと窄まるように剣状になり、今度は直線的な攻撃として彼女を襲う。
「よく避けた！　だが！　螺旋剣の恐ろしさはこれからだ！」
それもなんとか身を翻して避けたクドゥーシャだったけど、唐突に鞭状に姿を変えたそれは、彼女の動きを追いかけるようにしなって……。
クドゥーシャのバトルスーツを切り裂いた。
「クククッ、ハハハハッ弱い、弱いなクドゥーシャ！　地球人のη-073を分け与えて貰ったはいいが、戦闘力が下がってしまったのではないか！」
片膝をついていた姿勢からよろよろと立ち上がり、改めてスカア・クロウに相対する。
「なるばこの鞭の舞、避けてみせよ！」
何度も何度もクドゥーシャの身体を打つ鞭。
その斬撃に彼女はまるで踊るかのように身体をしならせ、反り返らせて、奇妙な舞を舞ってみせた。
「何故だという顔だな」
地面に倒れ伏したありさを見下ろし、楽しげに口の端をねじ曲げるスカア・クロウ。
「種明かしをしてやろう」
愉快でたまらないとばかりに、意地の悪い笑みを浮かべる。
「貴様たちは既にレベルワン虚空次元に呑み込まれているのだ」
「レベルワン虚空次元……？」
「今までの虚空次元は、いわばレベルツーだ。それよりも微弱の、取り込まれていることすら気づかぬ虚空次元。それがレベルワン虚空次元」
「この遊園地に重力波を張り実験をしていたが、そこにまんまと貴様たちが迷い込んだというわけだ」
ありさの『遊園地』が怪しいという感覚は間違っていなかったと言うことだ。
ただ、残念なことに僕たちはその真実にまではたどり着けていなかった。
そのせいで、結果的に罠にはまった形になって締まった……。
「ごめん……海くん……」
「別に、ありさのせいじゃないさ」
「クククッ、美しい友情よな。いや？　愛情と言うべきか？」
「何にしろ眩し過ぎて目が潰れてしまいそうだよ」
「気に入らない……」
憎々しげに吐き捨てるスカア・クロウ。
「レベルワン虚空次元の実験の協力、感謝するぞ、銀河刑事」
「引き続き、レベルスリーの実験に協力願おうか」
「そう、レベルスリー虚空次元。虚空次元の最奧のそのまた奧。二度と帰ってくることは出来ない亜空間」
「幸福な地獄の中、死ぬまで夢に溺れるがいい！」
「海くん！」
「レベルスリー虚空次元！　発動！！」
虚空に開いた大穴に、抵抗することも出来ずに吸い込まれていく僕たち。
ぐるぐる、ぐるぐると竜巻に呑み込まれたような感覚の中……。
僕たちの意識は、闇に、消えた。
はっと気がついた時、海は教室にいた。
誰もいない教室を夕陽がオレンジ色に染めていた。
「ええっと……次の授業って移動教室だっけ……？」
考えてみるが、思い出せない。
そもそも、さっきの授業はなんだっただろう。
今まで自分は何をしていたのだろう……。
その時背後からいきなり、ぼふんっという衝撃とぶよんという柔らかな感触があった。
振り向くと、そこにいたのはありさ。
「ああ、いや、別になんて事は無いんだけど……」
そのありさの妙な明るさに違和感を覚えながら、海は微笑み返そうとして……。
「私、ずっと待ってたのよ？」
「海くんったら委員会だとか言って、私のこと放っておいちゃうんだから」
「委員会……？」
全く記憶にない。
そもそも海は、委員会なんて入ってない。
たまに一条寺に頼まれて、体育委員の仕事を手伝うことはあるけど……。
その手伝いだったろうか？
「そういえば、みんなはどこに行ったか知らない？」
ふと、そんなことを尋ねていた。
「みんな？　みんなって誰？」
「ここには私たちしかいないじゃない。変な海くん」
「僕たちだけって、え？　どういうこと？」
くすくす、くすくすとただ笑うありさに、困惑する海。
しかし彼女は海のそんな困惑をよそに、突然妖艶な表情を浮かべて。
「まあ、いいわ。来てくれたし許してあげる」
くすくす、くすくす、何かを訴えかけるように笑うありさ。
その真意が読めなくて、といかける海。
「そういうこと、女の子に口に出させるべきじゃないと思うの」
すると、彼女は……。
「でも、まあ、海くんが忘れてるなら……」
悩ましい、掠れた声を漏らして……。
「その……ね、だから……ね、今日も……」
熱いため息を零しながら……。
「ね？　海くん。えっちしよう」
そして海を強引に、椅子に座らせてしまった。
「えへへ、海くん～」
椅子に座った海の上に跨るように腰かけ、ありさは甘えた声を発する。
「照れなくてもいいじゃない。私たちの仲なんだから。教室には誰もいないし、ラブラブしてても……って、あっ」
股間に当たる硬い感触。
見ると服の上からでもわかるくらい勃起してテントを張っている。
「もう、海くんのエッチ。こんなに大きくするなんて……」
そう言いながらも、ありさは楽しそうに腰を擦り付ける。
「あっ、ふぅ、んんっ、あっ、はぁ……すごいね、おちんちんびくびくって反応してるよ。私のおっぱいそんなに気持ちよかったの？」
「私も、んんっ、あっ、あぁっ、ふぅ、んんっ……なんだかエッチな気分になってきちゃったぁ……」
服の上から性器を擦り合わせているだけなのに、身体の感度はどんどん上がっていく。
「はぁ、はぁ……どうしよう？　ここでしちゃおっか？　まだ学園内には誰かいるかもだけど……海くんもこのままじゃ辛いもんね……」
その言葉を合意と取ったのか、海はペニスを露出させると、ありさのパンツをずらして挿入した。
「あっ、あぁっ、あっ、んっ、くぅぅぅっ！　ちょっと、海くん焦りすぎぃ……私は逃げたりしないからぁ、ああぁっ！」
そしてそのまま突き上げられ、ありさは思わず身をよじる。
「はぁ、ふぅ、うぅっ、んっ、あっ、はあぁぁっ！　太くて硬いのぉ……お腹の中いっぱいになってるぅ、うぅぅ……っ！」
「今日のおちんちん、すごいよぉ……っ！　敏感なとこ、的確に突いてきて……やあっ、ああぁぁっ！」
心の片隅で何かがおかしいと違和感が声を上げる。
何度も身体を重ねてきたとはいえ、この感じ方は異常だと。
でも海の的確な攻めに、その違和感も一瞬で霧散する。
「いい、よぉ……っ！　私も、いっぱい気持ちよく、うぅぅ……するからぁ、はぁ、はぁ……海くんも、もっとぉ……っ！」
もっと気持ちよくなりたい、海と愛し合いたい。
そんな想いが膨らんで、ありさも自ら腰を打ち付ける。
「あっ、あぁっ、ああぁっ、すご、いぃ……っ！　奥に気持ちいいの、響いてきてるぅ……んんんっ！」
「こんなとこで、はぁ、はぁ……ホントはダメなのにぃ……ひゃあぁんっ！　腰、止まらな、いよぉ……っ！」
放課後の教室というアブノーマルな空間。
誰かに見られるかもというスリルが興奮を煽って、ありさを刺激する。
「あぁんっ、んっ、あっ、はぁ、はぁ……ふふふ、海くんも、興奮してるねぇ……おちんちんが、気持ちいいって震えて……あぁっ、んくぅぅっ！」
ありさが腰を動かせば動かすほど、海も激しく腰を突き上げる。
「はぁっ、はぁっ……ちょっと、マズいかもぉ……んんんっ！　気持ちいいの、どんどん膨らんで……あぁっ、あっ、んくっ、はあぁぁっ！」
じわじわと大きくなる絶頂の予感。
もっと繋がっていたいけど、かと言って激しく動けばすぐに果ててしまうジレンマ。
「あっ、やあっ、あんっ、んああぁっ！　ちょっ、ちょっと、海くん！？　それは……あっ、うぅぅっ！」
ありさの絶頂の予感を海も感じ取り、追い打ちをかけるように胸にしゃぶりつく。
「ひっぐぅ、んんっ、くぅ、はぁ、あっ、んんんっ！　今おっぱいは、あぁぁっ！　ダメなのぉ、おぉぉっ！」
「身体ぁ……気持ちいいの、すごいからぁ、あぁんっ！　突かれるだけでも、すごいのにぃ……同時なんて、いやぁ、あっ、ああぁぁぁっ！」
本気で嫌がっているわけではないのを海も見抜いていた。
だから舌先で乳首を突きつつ、腰のグラインドも忘れない。
「あぁっ、ひぁっ、あんっ、んんっ、はああぁぁっ！　海くん、私をイカせるつもりだぁ……あっ、はぁ、はぁ、あっ、んんんっ！」
「で、でもぉ……私だってぇ、はぁ、はぁ……海くんを、イカせる、んだからぁ……っ！」
ありさが反撃とばかりに腰を捻る。
大きく張り出したカリに襞が引っかかり、今までとは違った快感に海の下半身が震える。
「んあっ、はっ、あっ、あああぁっ！　また……激しくなったぁ、あぁっ、ああぁんんっ！」
だが当然、その分がありさにも跳ね返ってくる。
海を攻めれば攻めただけ反撃され、膣口を締めると自分まで感じてしまう。
「いいよぉ、海くん……っ！　すごく、いいのぉ……っ！　気持ちよすぎて、はぁ、はぁ……頭おかしくなりそうなくらい、いいよぉ……っ！」
それでも腰を動かすのはやめられなかった。
二人揃って絶頂に向けて動きが加速し、ここが教室だということすら忘れて激しく求め合う。
「あっあっあっ、はああぁぁっ！　おちんちんの先っぽ、膨らんできたぁ、ああぁぁっ！　精液出そうになって、震えてるぅ、んんんっ！」
「わた、しもぉ……あんっ、んっ、あっ、はあっ、ああぁぁっ！　イクっ、からぁ、あぁぁぁっ……一緒にぃ、海くんも、一緒にぃ、ひぃぃんっ！」
海の両手がありさのお尻をがっちりと掴む。
狙いを定めて、逃がさないと言っているかのようだった。
「膣内に出すの？　いいよ、頂戴っ！　そのまま膣内に出して、いいからぁ、ああぁんっ！」
「私ももうイクぅ、うぅぅ……っ！　限界だからぁ、出してっ！　中出しされながら、イク、からぁ、ああっ、あっ、はぁっ、あああぁぁっ！」
「気持ちいいの、止まらなくてぇ……ひゃあっ、あっ、んんんっ！　イっちゃうぅ、んっ、はああぁぁーーーーっ！」
二人の身体が密着したままま震える。
「ひぐっ、んんっ、んんんっ、はあっ、あああぁぁーーっ！　すごい勢いよくぅ、精液来たぁ、ああっ、んあっ、はぁ、あっ、んうぅぅぅーーっ！」
「お腹の中、びゅるるって、奥まで入ってくるぅ、うぅぅっ！　すごいっ、こんなの初めてで……ひゃあっ、あひぃ、いぃっ、ひぃぃぃぃんんんーーっ！」
今までだって何度も中に出されてきた。
それなのに今日の中出しは今までで一番気持ちよくて……。
「ダメっ、またイクっ！　イってるのにぃ、中出し気持ちよくて、イクぅぅっ！　また大きいのぉ、来てぇ、やああああぁぁぁーーーっ！」
止まらない絶頂の波がありさの理性を押し流す。
もっと気持ちよくなりたい、もっとセックスしたい。
そんな思いが止まらなくなっていた。
息も絶え絶え、ぼんやりと表情を浮かべながら、ありさは腰を跳ねさせる。
吐き出された精液があふれ出すことも厭わず、ペニスを求め続ける。
「あひぃ、ひっ、いいぃぃんんっ！　またぁ、おちんちん、大きくなったぁ、あっ、あぁっ、んんんっ！」
海も海で、満足していないと言わんばかりに腰を突き上げる。
何かに取りつかれたように求め合う二人。
「気持ちいいぃ……気持ち、いいよぉ……おまんこも、おっぱいも、蕩けちゃうくらい、気持ちいいぃ……」
まさに蕩けるように身体の感覚がなくなっていく。
あるのは気持ちいい快楽だけ。
だけど恐怖は感じない。
「あははぁ……海くぅん……大好きぃ……ずっとこのままぁ、いっぱい気持ちよくなろぅ……」
海への想いとセックスの快感に身体を震わせながら、ありさは幸せそうに微笑む。
ここが偽りの世界……夢の中だと気付くことはなかった。
「ククククッ、素晴らしい！　素晴らしいな！」
一方その頃。
二人が吸い込まれていった渦を見つめながら、スカア・クロウはほくそ笑んでいた。
「このη-073の濃度！　力が漲るようだ！！」
レベルスリーの虚空次元は、ありさと海からどんどんとη-073を奪い取る。
その奪い取ったη-073はスカア・クロウの身体に満ち満ちて駆け巡り、彼女は今までにない力の奔流をその体内に感じていた。
「ハハハハッ！　ハハハハハッ！　まるで生まれ変わったようだ！！　素晴らしい！　本当に素晴らしい！！」
そして、そんな彼女に自信と共に漲る気持ち。
今まで、奥底に隠し通していた邪念。
「もしや、ドン・ドクガーに成り代わり私がダークネビュラの首領となることも……！」
力は更に満ちる。
湧き上がる泉のようなη-073は枯れることを知らない。
「ククククッ……ハハハハッ……！　長かりし雌伏の時……我が本願がいまこそ敵う……！」
「感謝するぞ銀河刑事クドゥーシャ！　そしてリリーム・リル！　今こそ私は完全なる生物となる！！」
響き渡る哄笑。
勝利と栄光を確信した声。
それは、レベルワン虚空次元に呑み込まれた遊園地にこだまして……。
男性の声
「…………海」
男性の声
「……海」
男性の声
「しっかりしろ海」
僕を呼ぶのは誰……？
誰……？
僕の名前を呼ぶのは誰……？
男性の声
「目の前の事に惑わされるな。本質だけをまっすぐに見据えろ」
でも、そう言われても見えるものしかわからないよ。
男性の声
「安心しろ、オレが導いてやる。ペンデュラムハートの光を信じろ」
眩しい……！！
なに……？　この光は……？
リリーム・リルから渡された、ペンデュラムハート？
男性の声
「自分より弱い人間を守れる人間になりなさい。そして出来るならば──自分より強い人間も守れるようになりなさい」
すると、この声は……？
僕に語りかけるこの声は……？
父さん……！？
やっぱり、これは父さんの……。
それだけで、力が湧いた。
「僕は大して強くないけど、だからこそ、だね」
それだけで勇気が湧いてきた。
「今こそ僕が、ありさを助けるとき……！」
姿は見えないけれど、必死で呼びかけた。
きっとこの閃光の向こう側に彼女がいると信じて語りかけた。
「ん……んん……海……くん……？」
「ありさ！　そうだよ！　僕だ！　海だ！」
「ここはレベルスリー虚空次元。虚空次元の奥の奥……」
「そうか……私たち、ここに吸い込まれて……」
「戻るよ！　ありさ！」
「戻るって……どうやって……？」
「これが……父さんの形見がきっと導いてくれる！」
「これって……ペンデュラムハート？　形見って……えっ！？　それじゃあアナタ、シャイオンさんの……」
「多分ね！　でも、今その話はいい。今はここから脱出しないと」
「いいかいありさ。あそこ。あそこに向かって君の渾身の攻撃をぶつけるんだ」
目を凝らせばわかる。
ペンデュラムハートの輝きが照らす一点。
暗闇の中、僅かに綻んだ一点……。
「わかった。あそこを狙えばいいのね」
さすがはありさ。話が早い。
その姿は未だ見えないけれど、彼女はすぅっと息を整え、静かに吐き出し、そして……。
明るいパープルの光が辺りを照らす。
その光に照らされて、ありさの……クドゥーシャの姿がようやく僕の目に映る。
凛々しい。
凛々しいその姿。
僕には彼女を助けられるのだろうか。
こんなにも強く気高い彼女の力になんてなれるのだろうか。
その一閃は空間を切り裂き、そして……。
高笑いを続けていたスカア・クロウは、ふいに訝しげな表情を浮かべ、小さな困惑の声を上げた。
「η-073の供給が断たれた……？　何故……？」
虚空次元よりどんどんと自分に与えられていたη-073の波動が、不意に止まる。
既に充分に身体にη-073は満ちているが、しかし、それは何とも奇妙で腑に落ちぬこと。
「おい、どういうことだ。装置の不具合ではないのか？」
「いいわけはいい！　早く調べぬか！」
スカア・クロウの怒りの言葉に恐れおののいて、右往左往する戦闘員たち。
「何事だ！」
まるで高エネルギーに触れたかのように、いきなり消し飛ぶ戦闘員の身体。
そして、残った一人も……。
唐突に、空間に罅が入った。
ビシビシと、巨大な魔物が卵からかえろうとしているかのように、ピシピシとそのヒビは増していった。
それを見て、ハッと息を呑むスカア・クロウ。
「あり得ぬ！　そんなことはあり得ぬ！」
見る見るうちに恐怖に彩られていくその表情。
「レベルスリー虚空次元から自力で抜け出すなど、そんなことは……！」
その時、空間が音を立てて弾け、光が爆ぜ、目の前の情景が一瞬で変わった。
そこは遊園地。
さっきまで僕たちがいた場所。
「ありさ！　大丈夫！」
「ええ、大丈夫よ。アナタに助けられたみたいね……」
僕じゃないよ。
そう言おうと思ったけれど、今はそれを言うときではないと思った。
「貴様たち、どうやってレベルスリー虚空次元から……」
「ペンデュラムハートの導きよ」
「私たち銀河刑事が、絶えず忘れないようにしている、揺れ動く心」
「この迷いと惑いが私たちをどこまでも強くする！」
「ふざけるなあ……迷いだと？　惑いだと？　そのような不安定で不明瞭な弱い心が己を強くするわけがないっ！」
「ええ、だから言ったのよ。あなたたちにはわからないって」
「ええい！　やかましい！　言葉遊びに付き合ってなどいられるか！」
「そうね。私もいい加減、アナタのことはウザいと思ってたのよ！」
ギラリと交わされる殺意の籠もった視線。
「死ねっ！　銀河刑事！」
「大人しく縛につきなさい！　スカア・クロウ！！」
そして、次の瞬間二人は同時に地面を蹴って。
「ぐぉぁっ！　ば、ばかな……！　純結もしていない銀河刑事に私が押されるだと……」
「アナタが送り込んでくれた夢の中で、たっぷりη-073を補給したからね」
あ、ちょっと赤くなってる。
って、いやいや、今はそういうの置いといて。
「純！　結！！」
「銀河刑事！　クドゥーシャ！！」
「おのれっ！　おのれおのれっ！　折角邪魔者を始末したというのに！　こんなところで破れてたまるか！」
「残念ね！　アナタはもう、ここで終わりよ！」
「ぬかせぇぇぇぇっ！　貴様こそ！　しぬぇぇぇぇぇぇっっ！」
破れかぶれのスカア・クロウの攻撃を華麗に避ける。
そして、そのままスパークブレードを振り上げて……。
「ぐぁっっ！　ぐぁぁぁぁぁぁぁぁっ！　馬鹿なっ！　馬鹿なぁぁぁぁぁぁっっ！」
「ダークネビュラ大幹部スカア・クロウ！　アナタを宇宙騒乱罪で逮捕します！！」
「おのれっ！　おのれ銀河刑事ィィィィィっ！」
激しい爆発と共に、スカア・クロウの野望は今まさに潰えたのだった。
その時、不意に空がもの凄い勢いで暗雲に覆われていった。
雷がすぐ近くで鳴り響き、不穏な空気が辺りを満たしていった。
「ど、ドン……ドクガー……様……」
「リリーム・リルを排除して得たのがこの結果とは、さすがにオレもいささか呆れたな」
「お、お許し下さい！　お許し下さい！　次こそは……！　次こそは……！　レベルスリー虚空次元の実証実験も無事終わり……」
「一度目は赦した。二度目もまあ、よかろう。だが、三度目はない」
「おのれっ！　おのれっっ！　正当な評価も出来ぬ老いぼれめっっ！」
「命を持って償え！　スカア・クロウ！！」
響き渡る断末魔。
文字通り黒焦げになって崩れ堕ちるスカア・クロウだったもの。
その仕打ちに僕たちが眉をひそめたとき……。
「銀河刑事クドゥーシャよ……」
「オレは素直にお前を賞賛する。失敗を重ねたとは言えスカア・クロウは我がクライムネビュラの大幹部」
「そのやつめを追い詰めたその能力、強さ、勇気、全てが一流。よってオレは……貴様を我が城へと招待しよう」
突然、ありさに降り注ぐ明るい光。
それから彼女を庇おうと、割って入ろうとする僕。
「心配するな、海。ちゃんとお前も招待してやる」
そして僕たちの身体はふわりと浮き上がり……空の上にへと吸い上げられていった。
そして次の瞬間、堅い床の上に投げ出される僕たち。
「ようこそ我が城、アララトへ。銀河刑事とその助手よ」
その姿を見て、ありさははっと立ち上がる。
姿勢を低くして身構える。
「身構えるなクドゥーシャよ。オレは貴様と話がしたかったのだ」
「私と話……？　今さら何を……？」
「簡単なこと。我がクライムネビュラも大幹部を二人も失い、人的被害甚大。そこでだ……」
「自首しようってわけ？」
「ハハハッ！　ハハハハッ！　面白い冗談だ。だが、貴様にとって悪くない話、と言う意味では同じかも知れぬ」
「悪くない話……？」
「スカウトだ。オレはお前たちをクライムネビュラにスカウトする。そして、地球の管理を任せる」
「これで地球は平和になる。クライムネビュラの脅威にさらされることはない。どうだ？　いい話だろう？」
ドン・ドクガーの提案は耳を疑うものだった。
そんなもの、素直に信じられるはずがないことだった。
「そうね……魅力的な提案」
だけど、ありさはあろうことか、それに笑顔で頷く。
「でも、それでアナタは何を得るの？」
「η-073を少しだけ頂こう。少しだけな。なあにこの惑星にはη-073が満ちあふれている」
「仮にその一割を頂いたとして、星に住むものには何の影響もない」
「しかし、我らにとってその一割はどんな財宝よりも眩しいもの……」
「あとは、末端のものが悪さをせぬよう、お前たちが管理すればいいのだ。悪い話ではないだろう？」
いや、そんなこと無いって！
絶対裏があるって！
「確かに、その通りかも……」
「でも、お断りよ！」
はっきりとありさがそう言ってくれて心底安心した。
「なによ、海くんもしかして私のこと疑ってたの？」
「いや、だってあんまり素直にうんうん頷いてるから」
「あっきれた！　私のこと信じてないわけ？」
「いや、信じてないわけじゃないけど……」
「ごめんなさい。ちょっとだけ疑いました」
「ん。よろしい。謝罪を受け入れます」
素直に頭を下げると、ありさは神妙な顔で頷いた。
それから、我慢出来ないとばかりに噴き出した。
「あはっ！　あはははっ！　その顔！」
「いや、だって、怒らせちゃったって思ったから……」
「こんな事で怒らないわよ。アナタの心配ももっともだから。でも、安心して」
「確かに正義には揺れ動く心が内包されている。誰の胸の奥にも、善と悪に揺れる振り子が存在する」
「でも、だからこそ私は誤らない。惑い、悩んだとしても最後は正しい選択を選び取ってみせる」
「それが、ペンデュラムハートの精神よ」
「クククッ、ククククッ。そうかそうか。そうであろうな。オレもよもや、本当にオレの誘いを受けるだろうとは考えていなかった」
「そして……予想通りオレに刃向かうというならば……」
「死ねっ！　銀河刑事！」
凄まじい、重力波のようなものが僕たちを襲った。
僕はそれに吹き飛ばされそうになりながら、それでもありさの身体を支えてみせた。
「ククククッ、ハハハハハハッ、仲睦まじいことだ！　大したものだ！　だが！　これならどうかなっっ！！」
しかし、更なる衝撃をくらい、勢いよく吹き飛ばされる。
「だ、大丈夫……？　ありさ……？」
「私は……大丈夫だけど……海くんは……」
「僕も大丈夫……」
肩を激しく打ちつけズキズキと痛んだけど、今はそんなことを言っている場合じゃなかった。
きっと、ありさだってどこかを痛めている。
それでも、僕たちは二人助け合いながら、よろよろと身体を起こした。
「健気よのぉ。愛と正義とは美しい。しかし、力なき美は、ただ摘み取られるのみ！」
だけど再び吹き飛ばされ叩きつけられると、さすがの僕たちもすぐに立ち上がることは出来なかった。
「どうした？　立ち上がらないのか」
クククッと笑いながら、一歩一歩、僕たちに近づいてくるドン・ドクガー。
「つ、強い……」
手も触れることが出来ないなんて。
近づく事も出来ず、吹き飛ばされるばかりだなんて。
「オレが強い？　違うな、お前たちが弱いのだ。伊達にオレは、強き者の身体を奪いながら幾星霜も生きてきてはいない」
「お前たち、このオレの顔に見覚えはないか？」
そして、今まで影になって隠れていたドン・ドクガーの顔が露わになる。
その顔は……。
確かに見覚えがある。
僕は、写真でしか見たことが無いけれど……。
「父さん……？」
「ククククッ！　ハハハハハハッ！　いかにも！　いかにも！　オレのこの身体は、最強の銀河刑事シャイオンのもの」
「奴は強かったぞ。それまで戦った誰よりも強かった」
「強く、優しく、勇気に溢れ、男らしく……そして、甘かった」
「父さんの身体を……奪ったのか……」
「シャイオンさんが消息不明になったのって……」
「たった一人の子供助けるためにな！　奴はオレに身体を差しだした。愚か！　愚か！　優しさなどは愚か！！」
「その甘さが銀河を混乱に陥れた！　クハッ！　クハハハハハッ！子供を見捨てればこのオレを討てたのになあ！」
耳障りな笑い声。
神経を直接ブラシで撫で回していくような不快さ。
苛立つ。
たまらなく苛立つ。
「……黙れ」
「海くん？」
「笑うな」
「海くん！　無茶しないで！」
ゆっくりと立ち上がった。
凄まじい圧力が僕たちを押さえ込んでいたけれど、それをなんとか引き剥がしながらよろよろと立ち上がった。
「その顔でっ！　笑うなあぁぁぁぁぁぁぁっっ！」
父さんをっ！　穢すなっっ！
ここにもη-073が満ちている。
だったら、僕自身パワーアップしている。
だからきっと、僕だって、ドン・ドクガーに……！
「海くんっっ！！」
胸に、熱い感覚があった。
痛みとか衝撃とかそんなのじゃない。
ただ、熱い感覚。
そして、それと同時にゾクリと、背筋を凍らすような寒気を感じて……。
貫いていた。
僕の胸を、父さんの……ドン・ドクガーの手刀がまっすぐに貫いていた。
悲鳴。
ありさの悲鳴。
一体何が？
何が起こって……。
ぐるぐると頭の中が回る。
急速に意識が遠くなる。
「ククククッ……父の身体に殺される気分はどうかな？　星野海」
そして僕の意識は……。
「海くんっっ！　海くんっっ！　海くぅぅぅぅん！！」
ありさの悲鳴を聞きながら、闇の中に落ちていった。
静かだった。
そこは、あまりに静かだった。
静かすぎて最初……僕は僕は、『僕』がここにいることすら気がつかなかった。
何も音が無かった。
完全な無音だった。
その無音の世界の中、僕は一人立ち尽くしていた。
僕は……死んじゃったのかな？
しばらくぼんやりとして、ふと、そんなことを考える。
だって、心臓を貫かれちゃったんだ。
生きているわけがない。
「そっか……死んじゃったのか……」
不思議と、怖くはなかった。
「死んじゃったものは仕方ないよね」
なんだか妙にあっさりと、その事実を受け入れてしまっていた。
「ありさと一緒に戦えなくなったのは申し訳ないけど……」
ああ、それは心残りだなあ。
本当に……本当に……。
ありさ、泣いてたよなあ……。
「海……」
その時、声が聞こえた。
「海…………」
遠くから、いや、もしかしたらすぐ近くから、その声は聞こえた。
……誰？
僕を呼ぶのは誰……？
「オレだよ、海。陸人だよ」
父さん……？
「オレは本当にダメな父だったと思っている。お前にも何もしてやれなかったと思ってる」
父さん……？
「オレは確かに伝説の銀河刑事と呼ばれた。たくさんの人助けをしてきた。だが、その結果、お前とお前の母さんには苦労をかけどおしだった」
やめてよ父さん。
謝らないでよ。
「悪い父親だったと思っている。恨まれたって仕方なかったと思っている。その上、お前を……」
違う！
違うよ父さん！
確かに僕はあんまり父さんと一緒にはいられなかった。
写真以外、殆ど覚えていない。
寂しかったよ？
うん、寂しかった。
「そうか、お前はそれでも、オレを父と呼んでくれるんだな」
当たり前だよ！
父さんは父さんだよ！
僕に大切なことを教えてくれた父さんだよ！
「そうか……お前はいいこに育ったな……そんなお前を……このまま死なすわけにはいかないな……」
ぽうっと胸が熱くなった。
それはさっき、胸を貫かれた熱さとは違う、優しい、慈しむような温もりだった。
「かって、とある星のお姫様を助けたことがある。その彼女はオレに懐いてくれて、オレも満更ではなかった」
「小さな子供だったがな」
「そんな彼女に、オレは別れの際にペンデュラムハートをやった」
「それは銀河刑事の証、魂の象徴だったけれど、彼女が強く生きていくためには必要なものだとも思った」
「その代わりに、彼女はくれたんだ。使えば、不老の力だって手に入れられるエネルギー」
「失った命を取り戻すことだって出来る秘密の宝石」
そんなすごいものは、父さんが……！
父さんが使って、銀河の平和を……。
「オレの時代は終わったよ。これからは、若者の時代。全てを、お前に託す」
「そもそも、お前が勇ましくドン・ドクガーに挑み、奴の身体に触れなければ……」
「オレはいつまでもいつまでも、奴に身体を乗っ取られたまま、奴の中で眠り続けていたんだ」
「だから、自信を持て」
「お前の勇気は、蛮勇じゃない」
「お前は強い」
「お前は優しい」
「だから……お前の心は既に銀河刑事なんだ……」
父さん？
声が……声が遠ざかって行くよ……？
「戦え、海……」
「戦え、クドゥーシャと共に……」
父さんっっ！！？？
「銀河の平和は、お前が……」
その時、不思議なことが起こった。
ドン・ドクガーに胸を貫かれ、息絶えたかに見えた海の身体がまばゆい光を放つ。
「海……くん……？」
閉じていた目が、カッと見開く。
「灼装！！」
「海くん！！」
「ば、馬鹿なっっ！」
「銀河刑事！　シャイオン！！」
父さんから受け継いだバトルスーツ。
キラキラと銀色に輝く鋼鉄の鎧。
漲る勇気。
溢れる力。
勝てる。
今ならどんな奴にだって勝てる！
「何故だ！　貴様確かに殺したはず！」
「ドン・ドクガー！　お前は優しさは愚かだと言ったな！」
「確かにそうかも知れない。理屈で考えた時、優しさなんて投げうった方が、上手く行くことだってあるのかも知れない」
「賢いことが全てじゃない！　理屈に合うことだけが全てじゃない！」
「時には愚かで！　馬鹿な行動の方が！！　光をもたらすことだってあるんだっっ！」
「そうよ！　海くんの！　シャイオンの言うとおりよ！」
「ありさ！　いや、クドゥーシャ！　まだ戦える？」
「よし！　じゃあ！　一緒に戦おう！！」
二人、腕をブレード化して構える。
きっと、ドン・ドクガーを睨みつける。
「知った口を利く。年端もいかぬ子娘小僧が偉そうに」
「アナタはいい加減定年した方がいいかもね」
「かかってくるがいい！　小童共！」
「太刀筋が甘いわぁっ！」
「くっ……隙が無い……」
「さすが、伊達に長く生きてないわね……」
「どうした銀河刑事ども。遊びは終わりか」
「クククッ！　ハハハハッ！　偉そうな事を言って、口だけか！」
「所詮貴様たちではこのドン・ドクガーは……」
「え……？　今の声って……？」
「わらわはこの時、この瞬間を待っておりましたぞ、ドン・ドクガー」
「貴様！　リリーム・リル！！　死んだはずでは……」
「ほほほ、敵を欺くにはまず味方から、と申しましてな。
「敵とは貴様のことだがのう！
　ドン・ドクガー！！」
「ぐっ！
　ぬぅっっ！
　リリーム・リル！
　貴様ぁっっ！」
突然現れたリリーム・リルの尻尾が、ドン・ドクガーの四肢を捕らえる。
それはすぐさま切り裂かれて締まったけど、一瞬、本当に一瞬、ドン・ドクガーにスキが出来る。
「今だ！
　クドゥーシャ！
　シャイオン！！」
僕たち二人は、タイミングを合わせて跳躍した。
空中でＸ字を描いて交錯した。
それこそが、銀河を股にかけた犯罪結社、クライムネビュラ大首領、ドン・ドクガーの最期だった。
「いやはや見事。
お見事でござりまするぞ、お二方」
そんな僕たちに、拍手と共に投げかけられる明るい声。
「瑠璃堂さん……」
「リリーム・リル、あなた、死んだんじゃなかったの？」
「ほほほ、わらわがそう簡単にくたばりは致しませぬよ。
しかし、お二方がまんまと騙されてくれたおかげで、色々と助かりました。
礼を言います」
「あなたもドン・ドクガーを倒したいと思っていたということなの？」
「いかにも。
わらわも、ドン・ドクガーには積年の恨みがござりますれば」
「つまり、瑠璃堂さんは僕たちの味方と言うこと？
　クライムネビュラに潜入して機会をうかがっていた……？」
「ふふふ、それは違いまする」
くすくすくす、と楽しげに笑うリリーム・リル。
それは瑠璃堂さんの時の優しい笑顔ではなく、蠱惑的で、吸い込まれたそうな魔性を持った瞳。
「わらわはただ、クライムネビュラを我が物にしたかっただけでござりまするよ。
そして、その野望は成就した。
銀河刑事殿たちのおかげで」
「私たちを利用したと言うこと……？」
「まあ、有り体に言えばそういうことになりまするか」
勝利によってもたらされた高揚感は、あっという間に緊張感に取って代わられた。
リリーム・リルは笑っていたけれど、いつ攻撃してきてもおかしくないような殺気を放っていた。
「ここで、私たちと一戦交えるつもり？」
「はぁ……
なるほど……
そこまでは考えておりませなんだが……」
「それは名案でござりまするなあ」
にたりと、凄惨な笑顔。
頭の中の緊急センサーが、危険危険と警報を鳴らす。
「お二方は今、激しく消耗しておられる。
今ならば、仕留めることも容易い……」
「さすれば、新生クライムネビュラが銀河を手に入れることも容易くなる……」
身構えるありさ。
それにつられて僕も姿勢を低くする。「……が。
それは、やめておくと致しましょう」
ふいに今までの張り詰めていた殺気を全て霧散させ、リリーム・リルはころころと笑った。
「気が乗らない、と言うことでござりまするよ」
ありさの怒りの視線も、さらりと受け流す。
「瑠璃堂さん、やっぱり……」
「はあ……
本当に海殿は甘いことですなあ」
僕の言葉にため息交じりに肩を竦める。
「舐めるなよ、地球人。
貴様らごとき、いつでも殲滅出来ると言うておるのじゃ」
心臓が握りつぶされるかと思った。
「ふふ、くふふふ、驚かしてしもうたかの。
すまぬすまぬ」
「ともかく、わらわは今日は退散致す。
また会おうぞ、二人の銀河刑事」
「クライムネビュラと貴様たちの戦いは、まだ始まったばかりなのだからなあ。
クククッ、カカカカッ、カカカカッ」
そうして瑠璃堂さんは……
クライムネビュラ新首領、リリーム・リルは、僕たちの前から姿を消した。
新たな戦いの予感を残して。
こうして、地球には平和が訪れた。
しかし、クライムネビュラは滅びず、悪はクライムネビュラだけでもない。
宇宙の青いエメラルド、地球を狙う魔の手は、その鋭い爪を研ぎながら、次のタイミングを狙っている……。
だから、戦うのだクドゥーシャ！
だから、戦うのだシャイオン！
地球の平和を守るのは君たち二人の使命。
いつか本当の平和が訪れるその日まで……。
純結せよっ！
　銀河刑事クドゥーシャ！
灼装せよっ！
　銀河刑事シャイオン！！
とはいえ、戦士にも休養は必要。
四六時中気を張り、戦い続けていることなど不可能だ。
あの事件以来、ありさと海はバディとなった。
海はありさの助手兼銀河刑事見習い兼学生として、忙しい日々を送っている。
そんな彼らの、一時の、ほんの一時の休息のワンシーン。
仲良くお風呂に入ったり何かしている、イチャイチャラブラブのワンシーン。
「ははは、お疲れ様」
「私、座学って苦手。
なんで講習会なんてあるのかしら」
「いやあ、まあ、定期講習なんだから仕方ないよね」
今日は銀河刑事の定期講習。
一般的な法体系の講座に続いて、凶悪犯に相対したときの対処法、市民に危機が迫ったときの対処法。
潜入先で正体がばれてしまった時の対処法や、日々の身体のケアの方法などなど……。
「そんなのわかってるってば！
　私、何度そういうシチュエーションをくぐり抜けてきたと思ってるのよ！」
「私、これでも一番現場に出てる銀河刑事なのよ！
　それなのに、　現場にも出たことのないキャリアのオッサンが……」
正直それは、ありさにとってはわかりきっていることだった。
初心に返ると言われても、今さら過ぎることだった。
「あれだったら地獄の戦闘訓練の方がマシよお！
　身体動かしてるだけスッキリするもん！」
「それなのに三日間も机にかじりつかされて……」
現場での経験が多いからこそ……
というのが今回の講習の趣旨だったけれど、確かにありさの気持ちも分かった。
講師のやさぐれたQピーちゃんみたいなおじさんは、ありさのことをネチネチ、ネチネチ虐め倒していた。
「大体海くんも海くんよ！
　あんな奴に色々質問しちゃってさ、ご機嫌取りなんてしちゃってさ」
「いや、それはそうじゃなくて……
僕が身代わりになれるかなって」
まあそれに、喋り方はうっとうしかったけど、話していることに興味があったことは事実なのだ。
銀河刑事としての活動は、今まで海が体験してきた何よりも新鮮で、彼にとっては楽しくて仕方なかったのだ。
「まあ、いいじゃない。
それも明日で終わりだし」
「頑張った頑張った。
よしよし」
「もう、やめてよ。
子供じゃないんだから」
そんなことを言いつつ、ありさは満更でもない顔。
「いいじゃない。
僕がよしよししたいんだから」
「おっと、こんなことしてたら風邪引いちゃうね。
湯船入ろう」
最初はお互い照れくさくてたまらなかった『一緒にお風呂に入る』
という行為も、今ではすっかり定番になって……。
「ねぇ海くん、さっきからお尻に硬いのが当たってるんだけど？」
「い、いやぁ、その……
ありさの抱き心地がよすぎて、ついつい……ね？」
とはいえ、興奮しないかといえば、それは別の話だ。「ね？
　じゃないわよ。
せっかくお風呂でゆっくりしようと思ったのに……」
銀河警察として日々忙しく宇宙を駆け回る僕たちにとって、お風呂は束の間の休息だ。
だからありさの言いたいことはわからなくもないけど……。
「でも一緒にお風呂に入ろうって言ったのはありさじゃないか」
「なによ、私が悪いって言いたいの？」
「悪いって言うわけじゃないんだけど……」
たわわに実った双丘を優しく揉みしだく。
一応抵抗されるけど、本気で手を払われたりはしない。
「ありさだってこうなることくらい予想できたんじゃないかなぁって」
「べ、別にそんなことは……
あんっ、んんっ……」
緩やかな刺激だけど、少しずつ感度が上がってきたのか、先端部分が硬くなってきたのがわかる。
「も、もう、胸揉みすぎ……！」
「うーん、下も気持ちよくした方がいい？」
「そういう意味じゃなくて、あぁっ、んっ、はあぁぁっ！」
軽く乳首を爪ではじくと、面白いくらい素直に身体は反応を返す。
「ねぇ、いいでしょ？
　ちゃんと気持ちよくするからさ？」
「はぁ、はぁ、海くんのバカ……
ここまでされたら、断れないじゃない……」
「やったー。
そう言ってくれると思ってたよ」
作戦成功だ。
勝気な性格が災いして、こうでもしないとありさは乗ってこないからね。
「うぅぅ……
なんだかうまく乗せられた気がする……」
「気のせい、気のせい。
それよりも……」
下腹部に手を伸ばし、そのまま流れるような動作で割れ目に指を滑り込ませる。
「あんっ、んんっ……
強引なんだから……」
お湯に浸かってるせいで濡れ具合は確認しにくいが、いい感じに柔肉が指に吸い付いてくる。
「しっかり解しとかないといけないでしょ？」
「そう、だけど……
あぁっ、んっ、くぅ、んんん……っ！
　指の動きが、ああぁっ……
エッチすぎぃ……！」
「ありさに気持ちよくなって欲しいからね」
軽く指で弄ってるだけなのに、小刻みに身体を震わせてる辺り、ありさも期待してたと思うんだよなぁ。
「やっぱり……
いや、何でもない」
「何よ。
途中で言うのやめないでよ。
気になるじゃない」
「大したことじゃないから気にしないでよ」
「んあっ、あはぁっ、あっ、んあああぁっ！
　胸とアソコ同時は……
ああぁぁぁっ！」
これ以上追及されないように指の動きを激しくする。
下手に聞いて機嫌を損ねられても厄介だ。
正直僕は我慢の限界だし、さっさとことを進めたかった。
「やあっ、あぁっ……
今日の海くん、積極的だねぇ……
はぁ、はぁ、私も身体がムズムズして来て……
んくぅぅっ！」
「もう我慢できないのわかってるでしょ？」
「あはは……
確かに、さっきからぁ、あぁぁ……
お尻の下で硬いのが急かしてきてるもんねぇ……」
不意にありさは身体を浮かせる。
お尻に密着してたペニスが自由になって、僕はそのまま腰を上へと押し上げた。
ぬるっと滑るような感触とともに、膣壁がペニスを締め付ける。
「はぁ、あっ、あぁぁぁ……っ！
　おちんちん、お腹の中に入って……
くっ、うぅっ、んっ、あぁぁ……」
「なんだか、変な感じ……
あんっ、んんっ、あっ、はあぁぁ……
身体ふわふわして、気持ちよくて……」
「お風呂でしてるから、その分体温上がってるんじゃないかな？」
ベッドの上でする時と違って、ピストンする時も水の抵抗というか浮力みたいなのを感じるし。
「確かに、それはあるかもねぇ……
でも、これはこれで、あんっ、あっ、はぁ、はぁ……
悪くないかもぉ……」
ありさの身体ができているのをいいことに、腰の動きを徐々に加速させる。
「んんっ、くっ、はぁ、あっ、ああぁぁぁっ！
　この体勢、いつもと違うところに当たって……
くふっ、うぅぅっ！」
「はぁ、はぁ……
そうだね。
いつもと違う刺激に……
んあっ、あぁっ、あっ、くぅぅっ！」
裏筋を襞で強くこすられる快感が堪らない。
お湯の効果で火照ってるのは僕も同じで、ふわふわした快感が全身を包み込む。
「待って、海くん……
もう少し、ゆっくりぃ……！」
「この状況でゆっくりなんてできないよ」
やっと挿入できたのに、ここで焦らされるのは勘弁してもらいたい。
ありさだってしっかり感じてるんだから大丈夫なはず。
そう考えた僕はゆっくりどころか、さらにピッチをあげていく。
「はぁ、はぁ、ありさだって気持ちいいんでしょ？
　ならこのままでいいじゃない」
「き、気持ちいいけどぉ……
あぁっ、ふぅ、んっ、うぅぅ……っ！
　気持ちいいからぁ、あっ、あっ、ああっ、あっ、ふぅんんん～～～っ！」
突然ありさの身体がビクンと震えたと思った瞬間、膣圧が一気に上がる。
「はぁ、はぁ……
だからぁ、あっ、んっ、あぁ、はぁぁ……
ゆっくりって言ったのにぃ……」
まさかこんなに早くイクとは予想外だ。
我慢の限界だったのは僕だけじゃなくて、ありさも相当だったってことだろう。
とはいえ、僕はまだイケてないのも事実で……。
「やあっ、あぁんっ！
　イったそばから動いちゃ、だめぇ……
身体がぁ、ああぁっ、あっ、んああぁぁっ！」
「ごめんね。
でも勝手に腰が動いちゃってさ……」
半分は嘘なんだけどね。
収縮して狭くなった膣内の感触。
こんな気持ちのいい状況で動かない選択肢はない。
「待ってっ！
　気持ちいいからぁっ！
　気持ちいいままで、これは……
あぅっ、んんっ、はっ、あぁぁぁ……
だめ、なのぉ……っ！」
「なら、はぁ、はぁ……
このままもっと気持ちよくなるってことで」
僕は左手でシャワーのヘッドをつかむと、結合部に狙いを定める。
「ひゃあっ、ああああぁっ！
　なにこれ！？
　急にお湯がっ……
ああぁぁんっ！」
感度が上がって敏感なクリトリスに水流が当たっているんだろう。
快感に身悶えし、さらにきつく締まる膣壁に僕も滾るものが膨れ上がってくる。
「胸も、アソコも、クリトリスも……
気持ちいいの、ずっと続いてるぅ、んんっ、はっ、あああぁぁっ！」
「これすごすぎるぅっ！
　ズルいよ海くん、んんん……っ！
　こんなのされたら、私またぁ、あっ、くはあぁぁっ！」
「いいよ、イっても……
はぁ、はぁ、僕ももうすぐだし……
くぅぅ……っ！」
バシャバシャとお湯が湯船から零れるのも厭わず腰を振る。
「あっあっあっ、ああああぁぁぁっ！
　激しいのぉ……奥ぅ……
ガンガン当たってるぅ、んんんっ！」
「気持ちいいの、いっぱいで……
あひっ、いぃっ、はぁっ、あんっ、ああぁぁっ！
　頭真っ白になるぅぅ……っ！」
「大きなの止められないぃ……！
　すごいの来るからっ、あっ、ふぅ、んんっ、うぅぅ……
海くんも早くぅ、んんっ、はあっ、あああぁっ！」
一緒にイクためだろうか？
僕の動きに合わせてペニスが締め上げられる。
早くイケ、早く出せと急かされる快感に、こっちも頭が真っ白になってきた。
「はあっ、あっ、あぁっ……
あっ、んっ、はぁ、はぁ……
だめっ、無理ぃ……
もう、もたない……っ！」
呼吸が荒く短く、断続的に身体が震える。
「イクっ！
　またイクぅ……っ！
　さっきより大きいの来るっ！
　気持ちいいの、がぁ、ああぁぁんっ！」
「僕も……
イクよ……っ！
　このままありさの膣内に……っ！」
「出してっ！
　一緒に……
ひあああぁっ！
　一緒にイクからぁ、このまま膣内にぃ、海くんの熱いのいっぱい、ちょうだいぃぃっ！」
「私も……
イクからぁっ！
　あっ、はぁっ、ああっ、ああぁっ、あっ、んはああぁぁぁーーーっ！」
「あああっ、はぁっ、ああぁぁ……っ！
　締まるぅぅ……っ！」
先ほどイったときよりも、遥かに大きな波が押し寄せてるのが伝わってくる。
ペニスの根元から先端まで、全部が締め付けられて精液が搾り取られる。
「くぅ、うぅぅ……
はぁっ、あっ、あああぁぁ……っ！
　熱いのぉ……
お腹の中に広がって……
んくぅぅぅっ！」
どくどくと脈打ち、吐き出される精液が結合部からあふれ出して湯船を汚す。
でもそんなことに構っている余裕は二人ともなかった。
長時間お湯に浸かってのぼせてるのもあるんだろう。
くらくらする頭のまま、ありさを優しく抱きしめる。
「んんっ、はぁ、ああぁぁ……
海、くん……
んっ、はあぁぁ……」
ぼんやりと、でもどこか幸せそうにありさは僕に身を委ねてくれた。
なんだよこの音……
人が気持ち良く寝てるのに……。
「なにっ！
　なになになにっ！
　敵襲っっ！」
「か、か、か、完全に寝坊じゃなーーーーーい！！」
ありさの凄まじい、この世の終わりみたいな悲鳴に飛び起きた僕は、一瞬、何が起こったのか理解することが出来なかった。
「あーっ！
　もうっ！
　寝ぼけてないで起きなさいっ！
　遅刻遅刻！！」
「遅刻ってなんだっけ……？
　今日は日曜だけど……」
「ばかーーっ！
　今日は研修明けの報告会の日でしょーーーっ！」
さぁぁぁっと血の気が引く。
「そ、そうだ！
　今日早いんだった！！」
「もう！
　なんで起こしてくれないのよっ！」
「仕方ないだろっ！
　僕だって寝坊したんだから！！」
「だからっ！
　いつもは頼まなくたって早く起きるくせに今日はどうして寝坊なんかするのよーーーっっ！」
「それは！
　君が昨日の夜中々寝かせてくれないからっ！」
「なによっ！
　私のせいだっていうの！」
「実際そうだろーーっ！！」
そう、昨日は研修会が終わった開放感もあって、ついついお互い求め合ってしまった。
それでも、そろそろ寝ようかって僕はいったんだけど、彼女が離してくれなくて……。
結局、二人して夜更かしするハメになったと言うことだ。
「ちょっと！
　ちょっと！
　私の制服どこ！」
「クリーニング出したのが返って来てたでしょ！
　クローゼットのところ！」
「下着！
　下着は！」
「いつもの戸棚！
　っていうかそれくらい自分で整理しなよ！」
「仕方ないでしょ！
　私、そういうの苦手なんだから！！」
一緒に暮らしだしてわかったことだけど、はっきり言って彼女はズボラだった。
自分一人で洗濯も片付けも満足に出来ない駄目な子だった。
もちろん、そこも可愛くはあるんだけど、こういう時は困るわけで……。
「ああんっ！
　もうっ！
　ホント遅刻しちゃう！！
　海くんのばかーーっっ！」
「だから僕のせいじゃないってば！
　って、あれぇ？
　ネクタイどこだっけ……」
「なによ！
　自分だって片付けちゃんと出来てないじゃない」
「僕のはたまたまでしょ！
　君のはいつも！」
「なによ！
　説教臭い人ね！
　お母さんみたい」
「僕は君のお母さんになった覚えはありませーーーん」
実の所こういうやりとりは、今日初めてというわけでもない。
何かある度に、こんな感じの言い合いは続けられている。
それでも、僕は彼女との生活をやめようとは思わなかったし、正直、可愛さが増すというか……。
「ふぅ……
やれやれ……
髪梳かしてるヒマないわね……」
少し落ち着いたのか、それとも諦めて肝を据えたのか、制服を身にまとっていくありさ。
そんな様子を横目に、僕も少し急ぎ目に着替えを進めていると……。「……うん。
今日はあちこちから先輩も同僚も後輩も来るし……
がんばろう」
ふと、きりっとしたカッコイイ表情のありさの様子が目に入った。
「メグ、元気かしら。
少しは独り立ちしたのかしら。
あの子は素材はいいんだから頑張って欲しいわよね……」
こうしていると、ありさは本当にカッコイイ。
銀河刑事の中で随一の実力を持っていると言われるのも納得出来る。
今はまだちょっと早とちりで頭に血が上りやすくて、前掛かりになる悪癖があるけど、きっと、後数年もしたら……。
なんてことを考えていると、ばちんと視線が交叉した。
「ちょっと！
　なに人の着替え見てるのよ！
　えっち！
　すけべっ！」
「な、何って、見えるところで着替えるのが悪いんじゃないかあ！」
「開き直る気！
　この変態！
　のぞき魔！
　出歯亀！
　盗撮魔！」
「と、盗撮なんかしてないだろっ！
　それに昨日の夜はもっと色々見ちゃったわけで……」
飛んでくる枕やらぬいぐるみ。
それでもまあ、マグカップとかテーブルとかが飛んでこないだけマシになった。
「まったくもう……
ほんと、デリカシーが無いんだから……」
「僕は君の基準がわからないよ……」
昨日はホント、もっともっとって、全然離してくれなかったのになあ……。
「何か言った！？」
でも、そういうことは言うのはよそう。
話がややこしくなるだけだから。
そして、少し落ち着いたのか、真顔になるありさ。
「ねえ、海くん」
「少し慣れた？
　やってけそう？」
それでも、ありさは僕のことを心配してくれる。
巻き込んでしまったんじゃないかって、心配してくれる。
だから、そんな彼女の優しさに応えるため、僕は言うのだ。
「大丈夫だと思うよ」
「君と、一緒だったらね」
「ふふ、私も同じ♪」
彼女もまた僕の言葉に、満面の笑顔で応えてくれるのだった。
背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグインver.1.1ぐったりしている僕をよそに、瑠璃堂さんは、くすくすと楽しげに笑いながら身を起こした。刹那……。
頭の先からつま先までを一気に走り抜けるいやな感覚。
怖気というのだろうか、鳥肌が立つ感じというのだろうか、上手く言葉に出来ないけれど、とにかくなんだか『ダメ』
な感じ。
僕は弾かれる様にベッドから立ち上がり、　保健室を飛び出した。
「おやおや睦言もないとは冷たいお方」
後ろから聞こえる瑠璃堂さんの声も、今は気にしている余裕が無かった。
折り重なるようにして倒れたている、学生たち。
僕の友達も、知っている顔も、知らない人も、みんな平等に生命力を奪われたように、血の気を失った顔でぐったりとしていた。
「まさかこれって、虚空次元……？」
後ろから聞こえた声に、はっと振り向く。
そこにいたのは、さっきまで僕と一緒にいた瑠璃堂さん。
「海殿のおかげで万事上手くゆきましたぞ」
にこにこと笑うその笑顔は、だけど……。
今までとは違う、禍々しさに彩られていた。
「はて、説明が必要でござりまするか」
「説明して貰わなきゃわからないよ」
「ふむ……
海殿は存外察しが悪いご様子」
飄々とした口調。
なんだかひどく楽しげな雰囲気。
くすくすと笑うその声は鈴の音のように心地よくて、だけど同時にざらりとした感覚を僕の背筋に残していく。
そうして、彼女がゆっくりと口を開こうとしたその時……。
息を切らせながら走って来た三ヶ塚さんが、肩を上下させながら僕を睨みつけた。
「三ヶ塚さん……？」
「まんまと騙されるところだったわ！
　よくもまあそんな人畜無害な顔をしていられたものね！」
「ちょ……っ！
　なんのことさ！
　僕にはさっぱり……！」
「まだシラを切るつもり！
　いい加減化けの皮をはがしなさいっっ！」
言い訳する間もなく、凄まじいスピードで繰り出されるキック。
避けられない……！
そう思ってギュッと目を閉じた僕だったけど……。
「いけませぬなあ。
年頃の娘様がこのように足癖が悪いようでは」
二人の間に割って入った瑠璃堂さんが、文字通り小指だけでその鋭い蹴りを受け止めていた。
「アナタ……何者……？」
驚いていたのも一瞬、素早くバックジャンプして、距離を取り直す三ヶ塚さん。
「さあ、誰でございましょうなあ」
そんな彼女に、ただただ楽しげにくすくすと、そしてかんらかんらと高笑いを上げて、瑠璃堂さんは……。
「わらわの名はリリーム・リル。
クライムネビュラ最高幹部。
このお人好しの愚か者と、早とちりの銀河刑事のおかげで拍子抜けするほど簡単にを進めることが出来たわ！
　礼を言うぞ！」
一瞬の閃光。
そして目がその光になれたとき、そこにいたのは九本の尻尾を持った、肌も露わな衣服を身につけた少女。
そこには瑠璃堂さんの面影があったけれど、違う。
これは違う。
「瑠璃堂……さん……？」
「瑠璃堂瑠璃などわらわが持つの一つに過ぎぬ。
地球人とはなんとも純真よのお」
「おっと……
銀河刑事殿は地球人ではなかったか。
クククッ！
　カカカカカッ！」
「馬鹿にして！」
明らかな挑発に乗り、三ヶ塚さんは再びキック。
「カカカッ！
　当たらぬよ！」
だが、それを今度はひらりと躱す瑠璃堂さん。
「どうしたどうした？
　銀河刑事の技はその程度のものか？
　バトルスーツは身に纏わぬのか？」
「言われなくても！」「純！　け……」
「待って！！」
一体、僕は何をしたかったのだろう。
自分でも意味不明な焦燥感に駆られて、僕は二人の間に飛び込んでいた。
「星野くん…
アナタ、やっぱり……」
「違うよ！
　違うけど待って！」
「ほおう？
　なんのつもりかな、海殿」
「瑠璃堂さん！
　理由を聞かせて！
　どうしてこんな事をしたの！？」
「知れた事よ。
わらわは、クライムネビュラはこの地球に溢れるη-073を喉から手が出るほどに欲しておる」
「故に奪った。
そなたをおとりにし、銀河刑事の目を反らし、準備を整えた」
「あまりに上手くいったゆえ、拍子抜けではあったが……」
「本当にそれだけ……？」
問いかけると、きょとんとした表情を浮かべた。
それから、さもおかしいとばかりに笑った。
「海殿……
そなたは本当にお人好しだのう。
腹がよじれるほどに。
クカカッ、クカカカカカッ！」
「星野くん！
　そいつから離れなさい！
　疑ったことは謝るから！
　そいつは本当に危険なの！」
「そのとおり！
　銀河刑事の言うとおり、わらわから離れた方が身のため……」
その時のことだった。
「海殿！
　伏せよ！」
「頭下げて！」
咄嗟に地面に押し付けられた僕の頭の上を掠めるように飛んでくる強烈なエネルギーの塊。
一体、何が起きたのかわからなかった。
「ゲノム粒子反応、複数観測。
いずれも看過できない高出力と判断」
真っ白に焼き付いた視界の向こう側から聞こえて来たのは、淡々とした少女の声だった。
「対処法をデータベースに検索……
検索中……
検索中……」
まるでロボットのような、感情を感じさせない声だった。
「検索、完了。
目標、直ちに排除。
繰り返す、目標、直ちに排除」
「来る……！」
「海くん！
　逃げてっ！」
刹那、白い世界が切り裂かれた。
紅蓮の炎と共に、白銀の少女がいきなり目の前に現れた。
「君は……がっ！
　うぐっ！」
がっしりと喉元を掴まれる。
そのまま地面に引き倒される。
喉が潰れるかと思うほどの衝撃。
頭の中が真っ赤に染まる。
もう、ダメかと思った。
ここで僕は殺されてしまうのだと思った。
だけど、あと少し力を込めれば僕の首をへし折れるという状態で、その女の子は不思議そうな顔で僕を見つめるばかりだった。
「検索……検索……検索……
データベースを検索」
小首を傾げるその姿は、小さな子供のよう。
「該当情報なし……
該当情報なし……
判断不能……」
まっすぐに僕を見つめるその瞳は、まるで純真な小動物のよう。
「ゲノム粒子反応……多大……過剰……異常……」
「されど危険度は小……極小……微弱……皆無……？」
彼女は、ただ不思議そうに、僕に問いかけるような、独り言を呟くような、どちらとも取れる言葉を漏らして。
その時初めて、少女は僕のことをヒトと認識した様子だった。
それまでモノでしかなかった僕、イキモノとして判断したようだった。
「大変……
興味深いです。
こんなにも過大なゲノム粒子反応があるのに……
どうして、脅威を感じないのか……
あなたは、破壊対象ではない……？」
それまでまるで機械のようだった彼女に、一瞬よぎる戸惑いの表情。
「検索……検索……検索……」
「データベースに該当無し……困惑……困惑……」
そんな彼女に、僕は……。
「君は……」
「海くんからっ！
　離れなさいっっっ！」
その時、三ヶ塚さんの鋭いキックが、少女に襲いかかった。
「今のはよい攻撃だ！
　褒めてやるぞ銀河刑事！」
更に、瑠璃堂さんの九本の尻尾が少女に波状攻撃を仕掛けた。
その全てをギリギリのタイミングで避け、僕たちに距離を詰めてくる少女。
「妨害認定……
妨害認定……
阻害因子と判断し、直ちに排除する」
金色に輝いた手のひらが、三ヶ塚さんを襲う。
だが、それをすんでの所でさける三ヶ塚さん。
「なに……？
　何故邪魔をする？
　コレも……
阻害因子……？」
「今のは貸しが一つじゃぞ、銀河刑事」
「ふんっ！
　大きなお世話ね！」
更に三ヶ塚さんに襲いかかろうとした女の子だったけれど、脇からの瑠璃堂さんの攻撃に、距離を取り、小さく小首を傾げた。
「認定、阻害因子。
戦力比を計算中……
戦力比を計算中……」
「現状においては当方不利。
殲滅確率２５％……」
小さく呟くと身を翻し、現れた時と同様、唐突に去って行った。
「やれやれ……
ひとまず厄介者は去ったか」
「どういうことも何も、η-073の匂いを嗅ぎ取ってきたのであろうなあ。
例えばこやつの」「え……僕？」
「ちょ、ちょっと待ってよ！
　僕は何も……」
「言っておくが、星野海はわらわの獲物に過ぎないぞえ？」
それは果たして助け船だったのだろうか。
呆れたように口を挟む瑠璃堂さん。
「こやつはただ、異常な量のη-073を身体の中に持っているだけの小僧よ。
戦う力などない」
「おかげで、美味しくちゅるんとη-073をいただけたがの」
「はてぇ、そなたも人前で接吻などしたのだろう？
　むっちゅぅぅぅっと」
「あ、あれは……っっ！
　き、緊急避難で……」
まるでツッコミを入れるかのように回し蹴り。
だけどそれを、瑠璃堂さんは鮮やかに避ける。
「くくくっ、美味であったぞ。
なんなら貴様もいただくとよい」
「クカカカカッ！
　銀河刑事殿は純情よのう」
ひとしきり三ヶ塚さんをからかったあと、ふわりと、空を舞うようにジャンプする瑠璃堂さん。
「精々しっかり守ってやるのだな。
おかしな勘違いをしているヒマがあったらな」
そして、まるで空気に溶け込むように姿を消した。
「ああ、そうそう。
学園を取り込んでいた虚空次元は解除したゆえ安心せよ」
そんな言葉を残して。
「くっ……
逃げ足の速い……」
二人にされても気まずいんですけど……。
なんて僕が思っていると。
唐突に、僕に頭を下げる三ヶ塚さん。
「私、思い込みが激しくて……
アナタに随分失礼なことを言ったわ」
「そういう訳にはいかないわ！
　それじゃあ私の気が済まない！」
「あー、えっと、それじゃあさ。
その、ゲノムハンターのグレイ？
　彼女のこと、教えてよ……」
「あ、うん。
そうね。
あなたにはそれを知る権利があるわ」
色々あったけど、誤解が晴れたのなら、それはいいことだ。
「少し長い話になるけど……
ごめんね、付き合ってね」
「ほう……
ゲノムハンターのグレイまで、この星にやってきたか……」
「くくっ、これは利用できるかもしれんな」
教師「はい、授業ここまで」
授業の内容なんて、ほとんど耳に入らなかった。
なにしろ最近、身の回りで、いろいろな事件が起きすぎている。
状況の変遷も甚だしい。
銀河警察とクライムネビュラの攻防なんて、一介の男子学生の手には余るよ。
その上、ゲノムハンターなんてのも登場して……。
η-073を狩る、滅び去った宇宙文明の残した超兵器、とか言われても困ってしまう。
だけど、今更逃げられないところまで来ているのは確かだ。
宇宙そのものの存続に関わる一連の事件の中で、僕自身何らかの役割があることは確かなんだろう。
「だからって、どうしたらいいか、全然わかんないよ……ふぅ」
気がつくと、ため息が漏れている。
一条寺「どうした、海。
ため息なんかついちゃって」
一条寺「具合でも悪いのか？」
「別に……
なんでもないよ」
一条寺は、いつも明るい。
いつも元気だ。
そのバイタリティには、時々憧れる。……
時々だけど。
一条寺「そっか。
具合悪いとかじゃないならさ、映画行かないか？
　お前が見たいって言ってたシリーズ、公開してるぞ」
「え、あのサメ映画！？」……
そうか。
もう上映してるんだ。
まるっきり頭になかった。
あんなに楽しみにしてたのに、今の僕は他のことで頭がいっぱいになってしまっている。
一条寺「そのサメ映画！
　よし、善は急げだ。
行こうぜ！」
一条寺「はーっ、面白かったー！！
　やっぱサメ映画、サイコーだよな！！」
サメ映画、最高！！
　サメ映画、最強！！……
のはずだった。
だけど、全く映画に気持ちがいかない。
サメが大口を開けようが、空を飛ぼうが、少しも刺激にならないのだ。
あんなに楽しみにしていた、サメ映画なのに……。
頭の中は、銀河警察やクライムネビュラのことで、いっぱいだ。
サメなんて、どうってことない。
僕の常識範囲内だ。
一条寺「な、ちょっと腹減らない？」
それに引き換え、一条寺は元気いっぱい。
全力でサメ映画を楽しんで、今はお腹が空いたとまで言っている。
一条寺「この近くに、うまいって評判の、スフレパンケーキの店があるんだってさ。
行かね？」
「スフレパンケーキ……？
　そんなお店、よく知ってるね」
一条寺「さっき、後ろの席の女の子たちが話してたのが、聴こえたんだよ。
な、行こうぜ」
特に反対する理由もない。
お腹も……
たぶん減っているだろう。
実感は、全くないけれど。
僕たちは、男ふたりでスフレパンケーキの有名店へと足を向けた。
「お待たせいたしました。
苺のスフレパンケーキと、リコッタチーズのスフレパンケーキでございます」
一条寺「うおっ！
　来た来た！
　お姉さん、俺、苺の方！」
甘い香りが、優しく漂ってくる。
皿の上には、ふわっふわのスフレパンケーキ。
見るからに美味しそうだ。
僕だって、甘いものは嫌いじゃない。
普段なら、喜んで飛びつくところだ。
一条寺「いっただきまーす！
　もぐもぐもぐ……
うっわ、うっめー！！
　なんだこれ！
　口の中で溶けるうぅぅぅ！！」
一条寺「苺の酸味と甘味が、まーたパンケーキに合う合う！！
　絶妙じゃね？」……
苺の酸味と甘味が、スフレパンケーキの美味しさを引き立てている。
では、僕は？
僕の血を舐めたクドゥーシャは、パワーアップした。
これは、疑いようのない事実だ。
僕の血とクドゥーシャに、何らかの因果関係があるのか。
それとも僕自身に、特殊な力があるのか……。
まさか！
　僕なんて、ごく普通の、どこにでもいるただの学生だ。
それ以上でも、それ以下でもない。……
なら、どうしてクドゥーシャは、僕の血を舐めてパワーアップしたのか。
僕には、僕の知らない力があるのか……。
一条寺「なあ、海。
俺もうちょっと食えるんだけど、こっちの生チョコスフレパンケーキってのはどうかな。
うまそくない？」
一条寺「あ、マンゴースフレパンケーキってのもあるのか！
　なあ、海。
どっちがいいと思う？」
一条寺「なんだよ、人の話、ちゃんと聞けよ」
僕は思わず立ち上がった。
視界の端に映った人影……
あれは、あの女の子は……。
「確か、グレイって言った……」
「一条寺、ごめん！」
僕は、弾かれたように走り出した。
一条寺「あ、おい！　海！
　どうしたんだよ、海！？」
一条寺の声が、後ろで響く。
それには構わず、僕はグレイという名の少女を追いかけた。
すぐに彼女の後を追ったはいいけれど、見失ってしまった。
この人混みだ、無理もない。
けれど、はいそうですかと、すぐに諦めるわけにはいかない。
僕はきょろきょろと周囲を見回し、グレイの姿を探した。
「グレイ……
一体どこに……」
その時、背中に硬いものが当たった。
いや、押し当てられた。
この感触は――「何用ですか、ターゲット」
この声……
間違いない、グレイだ。
「こちらを見ないで」
鋭い声だ。
僕は思わず身体を硬直させる。
冷たい汗が一筋、背中を流れた。
「必要なことだけ答えるように。
何用ですか」……
ヤバい。
声に感情がこもっていない。
今ここで、彼女の意に沿わないことをしたら、即座に銃爪が引かれることだろう。
この場にいるのは、僕ひとり。
銀河警察のクドゥーシャはいない。
軽率に、後なんか追うんじゃなかった。
「答えなさい。
さもないと――」……
えっと、この音は……。「う……
こ、答えな――」
えっ、倒れた！？
僕は慌てて、グレイを抱き起こす。
「大丈夫？」
彼女の薄い唇と小さな指が、細かく震えている。
そしてまた、内臓が動く盛大な音。
間違いない。「……
お腹、空いてる？」
グレイは小さく頷いた。
僕はグレイを引きずるようにして、近くのファミレスに連れて行った。
「ファミレスだよ。
取り敢えず、腹ごしらえした方がいいよね」
「検索……検索……。
ファミレスとは、家族で食事をするのに適したレストラン……」
グレイは顔を上げ、困ったように俺をじっと見つめる。
「この店で、食事……
できません」「え！？
　も、もしかして、敵の情けは受けないとか、そういうこと？」
真面目というか、融通がきかないというか……。
「いえ……
グレイとターゲットは、家族ではないので……。
この場所に入る資格がありません」
真面目というより、言葉を正面から受け止めすぎるのかもしれない。
「ファミレスっていうのは、家族みんなでお腹いっぱい食べても、お財布が空にならないレストラン、ぐらいの意味で……」
「つまり、安くて美味しいものを提供してくれている外食チェーン店ってこと。
だから、僕たちも入っていいんだよ」
「ほら、周りを見てみて。
僕たちぐらいの年の人も、結構いるよね。
全部が全部、家族連れじゃないはずだよ」
「言われてみれば……
確かに……」
と、グレイは小さく呟いた。
どことなく抵抗があるように見える。
というか……
どうやらその視線はファミレスではなく、商店街の一角に向けられているようだ。
「納得してくれた？」
グレイは小さく頷く。
存外に素直だ。
でも、やっぱり視線はファミレスとは別の方を向いている。
「ターゲットは、『ファミレス』
について詳しいのですね」
「普通だよ。
それより、ターゲットって呼ぶの、やめてくれると嬉しいな。
僕にだって、ちゃんと名前があるんだから」
「しかし、他の呼び方を、グレイは知りません」
「海だよ。
星野海」「海……承知……」
グレイに名前を呼ばれるのは、なんだかくすぐったい。
でも、ターゲットなんて呼ばれるよりは、ずっといい。「海。
先程の質問に答えてください。
あなたは――」
そしてまた、盛大にグレイのお腹が鳴る。
縮こまるグレイがなんだか妙に可愛くて、僕は思わず笑ってしまった。
「とにかく、まず腹ごしらえしようよ。
質問は、それからでもいいんじゃない？　ほら」
僕は彼女の手を引いて、ダミ声で呼び込みをするおじさんの、粉もの屋へと歩き出した。
「いらっしゃい！
　何にする？
　ウチのはどれも美味いよ！」
「好きなものを頼んでいいよ」
「好きなもの……」
ああ、ファミレスを知らないぐらいだから、料理のことも知らないのか。
「えーとね、なんとなくこれが美味しそうとか、食べてみたいとか、そういうのある？」
「美味しそう……？」
『美味しそう』
も通じないか……。
もしかしたら、グレイにとって、食事は単なる栄養補給なのかもしれない。
嗜好品という概念は、ないのかな。「……海は……
どれが美味しそうですか……？」「え？
　あ、僕？
　そうだなあ……。
お腹空いてるときは、フランクフルトかたこ焼きかな？」
「検索……検索……」
グレイの視線は、おじさんの店にある色んな食べ物の上を何度も行き来する。
何度かそれを繰り返したあと、僕の方へと振り向き動きを止めた。
「参考になったかな？」
「じゃあ、どれ食べるか、決まった？」「……全部」
僕は、自分の耳を疑った。
「全部……
食べます」
「え、ええと……
すごい量だよ？
　食べられる……？」
「量も検索しました。完食……
可能です。余裕」
平然と言ってのける。
なんてことだ。
その検索機能、正常に稼働してる？
だけど一方で『待てよ』
と首を捻ってみる。
彼女はゲノムハンター。
宇宙から来た存在だ。
地球の常識では計り知れないなにかがあるかも知れない。「……
じゃあ、全部頼むね」
「はい……
お願いします……」
僕はおじさんに声を掛ける。
「すみません、おだんご、クレープ……
たこ焼きとフランクフルトで」
涼しい顔のグレイとは対照的に、おじさんは少し驚いたような顔をしている。
こんなにいっぺんに食べられるのかと訊きたいんだろう？
　僕だって訊きたいよ。
でも、まあ……
残った分は僕が持って帰って食べればいいか。
「はいよ！
　お待たせっ！」
おじさんの元気な声とともに、大量の料理が運ばれてきた。
とてもじゃないけど、一人じゃ持ちきれない位のすごい量だ。
グレイは感情のない、感嘆の声を漏らす。「……海。これ……？」
「それはたこ焼きだよ」
「こっちがクレープ。
これはフランクフルト。
画像検索してごらん」
「なるほど……
画像検索、了解しました。……
画像検索……
画像検索……
画像検索……
なるほど」
どうやら納得したようだ。
きらきらと目を輝かせているように見えるのは、僕の思い込みだろうか。
グレイは小さな口を開けて、たこ焼きを一口食べた。
小さな口で、けれど休みなくグレイは食べ続ける。
食べるスピードは、決して早くない。
それでも着実に、確実に、大量の料理は消費されていく。
それはもう、気持ちいいほどに。
それを皮切りに、手に持った食べ物をちょっとずつ口の中に入れていく。
塩っぱいたこ焼きのあとに甘いクレープを食べているあたり、僕たちの感覚とは違う。
というより、順番など気にしていないのだろう。
「ええと……
美味しい？」
僕は、一個だけ残ったたこ焼きを頬張りながら尋ねた。
グレイは、ちょっと小首を傾げてから、コクリと頷く。
「はい、とても。
美味しいです」
相変わらず無表情だし、美味しそうにはとても見えない。
というより、消費しているだけに見える。
けれど、脇目も振らず食べている様子から察すると、美味しいという言葉に嘘はないのだろう。
ただそれが、表に出ないだけで。
かなり長い時間をかけて、全ての料理は食べ尽くされた。
この細い身体は、全部胃袋で出来ているのかな？
　凄いとしか言いようがない。
「あ、ソースが垂れてるよ」
「動作に支障ありません」
ソースを拭う意義がわからないのか、どこについているのかわからないのか。
グレイは小首をかしげたままだ。
「ほら、胸のあたりとか……」
僕はたこ焼きに付いてきた小さなお手拭きを差し出した。
グレイはそれを受け取っただけで、ソースを拭き取ることなく口をもぐもぐさせ続けている。
たぶん本当に、こうした食事には慣れていないんだろう。
こぼれたソースそっちのけで、喉を小さく鳴らしながら、それぞれ最後まで飲み込んでいった。
「で、足りた？」
「はい、一応は」
どうやら、まだお腹に入りそうだ。
けれどこのままでは、こちらの財布が空っぽになる。
このあたりでやめておくのが、賢明だろう。
ジ・エンドにしたいところだけど、グレイはまだじっと僕を見つめている。
もしかして、もっと食べたいんだろうか。「……
不可解です」
あれだけ大量に食べておいて『不可解』……。
そんなことを言われること自体、不可解なんじゃないだろうか。「海……。
あなたは、ターゲットです。
なのに、なぜグレイに食事を供給するのですか」
どうしてだろう。
ほんの少し、考える。
けれど、考えるまでもない。
答えは初めから出ているのだから。
「お腹を空かせている女の子を放っておくほど、僕は薄情じゃないんだ」
「女の子……
グレイですか？」
「他に誰かいる？」
「なるほど……。
確かにグレイは、性別女性です」
「性別女性っていうか、やっぱり『女の子』
だと思うよ」「……検索……検索……女性……
女の子……」
どうやら彼女は、少しでも疑問に思うと、すぐに検索をかける質らしい。
時々いるよね。
なんでもすぐに、検索する人。
そのままにしておくのは、気持ち悪いんだろうな。「……
検索終了……。
グレイは、海の間違いを指摘します」
「あれ？
　僕、何か間違っていた？」
グレイは微妙な上目遣いで、僕を見つめる。
「グレイは……
小さくありません。大人……です……」
「女の子とは……
幼年期にある女性を指す……。
グレイは、当てはまりません……」
「あ、そうか。
ものすごくストレートに受け取るんだね、グレイは」
「グレイは……？
　不可解です」
そうか……。
なんでも検索で知ろうとする彼女にとって、そこに書いてあることが全てだ。
例えば『女の子』
は幼年期の女性であり、それ以上でも以下でもない。
広い意味で言葉を使おう、理解しようという発想はない。
要するに、ニュアンスを汲み取る能力が欠如している、というわけだ。
「女の子っていうのは、確かに子どもの女性のことだけど、多くの場合、若い女性もそこに含まれる……
って言えばいい？」
「若い……検索……検索……
肉体年齢及び……
精神年齢……
むむむ」
ここは敢えて、口を挟まないでおこう。
堂々巡りになってしまうような気がするから。
「地球人の年齢感でいえば、グレイは女の子、ですか」
「年齢感か……。
うん、そうだね。
でも、グレイがもっと大人でも、僕は同じことをしたと思うよ」
グレイは、強い眼差しで僕を射る。
「なぜって……
そうしたければするってだけだけど……。
強いていえば、僕の性格かなあ」
「十年後に、またグレイがお腹空かせていたら、やっぱりこうやってご馳走するよ」
たぶん、十年先でも、二十年先でも。
その頃自分がどうなっているかなんて、わからないけれど。
そもそも今の僕は、自分自身の正体が、よくわからなくなっている。
わからないまま、逃げて。
そして僕を追ってきた女の子と、こうして向かい合って食事をしている。
不思議なものだ。「……
では、グレイはまた十年後に、お腹を空かせて海に会います」……
これは、グレイ流の冗談なのかな。
それとも、本気なのかな。
そもそも、冗談なんて言ったりするんだろうか。
やっぱり冗談か！
　わかりにくい！！
でも、少しだけホッとする。
僕の目の前にいるのは、ひとりの女の子だって思えるから……。
その時、突然コールが入った。
タイミングがいいのか悪いのか……。
こんな時にかけてくるのは、一条寺に決まってる。
「ちょっと海くん！
　海くん、平気！？
　大丈夫？」
――三ヶ塚さんか。
いきなり大声を出されて、ちょっと物理的に耳が痛い。
ボリュームを下げよう。
「平気っていうか、うん、普通だけど……」
「そ、そう。
良かった。
で、今どこにいるの？」
「ええと、学校の最寄り駅近くのファミレスに……」
「学校の近く！？
　それでまだ何も……？
　あなた、ラッキーだったわね」
彼女の話は飛びすぎていて、何がなんだか……。
「どういうもこういうもないわ。
逃げなさい！
　今すぐ！」
「あの、話が見えな――」
三ヶ塚さんとの会話は、ガラスが割れる大きな音や看板が倒される音、そして布を引き裂くような悲鳴で遮られた。
今そこでお団子を食べていたひとが、突然いきり立ってイスを投げつけた！！
さらにはおじさんがなぎ倒され、蹴り飛ばされる。
「大丈夫ですか！？」
他のお客さんたちの視線が、駆け寄ろうとした僕に一斉に集まる。
その目は全て、爛々と輝き、不気味な光を湛えていた。
客驚いている暇は、欠片もない。
商店街にいた色んな人が、僕たちに襲いかかってきたのだ！！
頭上に振り下ろされた腕を、僕はかろうじてかばんを盾にして遮った。
客すごい力だ。
このままでは、かばんがもたない。
逃げよう。
逃げなくては。
でも――派手な音に振り向くと、暴徒たちが大勢掛けよって来るところだった。
しかもその中には――一条寺「一条寺……っ！！」
さっきまで、一緒に映画を観たり、スイーツを食べたりしていたのに。
一条寺僕がわからないのだろうか。
それとも、わかって襲ってきているのか。……
いやそんなことはどうでもいい。
僕は急いでグレイの腕を掴んだ。
「逃げよう、グレイ」
逃げること。
とにかくひたすら逃げること。
今の僕に出来るのは、それしかない。
男性女性集団から逃げ続けたが、そこもまたおかしくなった人たちで溢れていた。
それをなんとか避けながら、僕はとにかく足を進める。
「逃亡は非効率。
戦闘力は極小の模様。
一気に殲滅可」
「どうして止めるのですか？」
「だって、みんな罪のない普通の人で……」
「罪がない……？
　理解不能」
「強烈なη-073反応あり……
いや、これはη-073ではない……？」
「このエネルギー物質を、η-073の亜種、η-074と規定。
いずれにせよ……」
「強烈なゲノム反応あり！
　直ちに消去！」
たただでさえ混乱している状況で、更に状況をややこしくさせようとするグレイ。
だけど、ここで彼女に街の人を攻撃させるわけにはいかない。
「海くん！」
そこにやって来たのが三ヶ塚さんだった。
「三ヶ塚さん！」
「話は後！
　それより彼女を止めて！」「っ！　了解！」
僕の必死の言葉が通じたのだろうか。
詮索を後回してに、グレイに向き直る三ヶ塚さん。
「やめなさい！
　グレイ！
　ここにいる人たちは無害な市民よ！」
「いいえ、劣化ゲノムを含有する危険因子です。
よって、排除します」
「ああっ！
　もうっ！
　このわからず屋！」
「殲滅対象増加。
戦力比、１２０％。
私一人で対処することは可能」
「もうっ！
　なんなのよこのバカ力っ！
　っていうか海くん！
　街の人を引きつけて！」
「うんっ！
　わかった……って！
　うわっ！
　ちょっと、離して！
　いたたたたたっ！」
人間離れしたすごい力で街の人につかみかかられて、わやくちゃにされる。
三ヶ塚さんなら振りほどくことは可能だろうけど、そうすると怪我をさせてしまうんじゃないかと心配なのだろう。
彼女も、僕と同じように、いや、僕以上に大勢に襲いかかられている。
「η-074反応、どんどん増加。
地域ごと破壊することを検討。……検討……検討……承認」
「ちょっ！
　物騒なこと言わないでーーっっ！」
ホント何とかしないと……。
と、思った時。
「くくく、はははっ！
　楽しそうだな銀河刑事！」
「地球人の食べ物にη-074を仕込み、一時的に錯乱させて暴れさせるという作戦は大成功だったようだな！」
「くっ……
なんて卑劣な……！」
「増援確認。
戦力比２２０％。
戦闘続行可能か、要、検討」
「安心しろ、ゲノムハンター。
今、貴様と事を構えるつもりはない」「……？
　意図不明。
検討続行。検討……検討……」
「遠慮無くこの街を焦土に変えてしまうがいい！」
なんとか街の人たちの手を振り払い、大地を蹴る。
「やめるんだグレイ！
　街の人たちを傷つけちゃいけない！」
「邪魔をするのですか海」
「邪魔するんじゃない！
　君に過ちを犯して欲しくないだけだ！」
「意味不明。
意味不明。
私に対する敵対行動と……判断……判断……不能……？」
ふいに、グレイの動きが止まった。
殆ど表情を感じる事が出来なかったその顔に、困惑が浮かんだ。
「ええい！
　なにをやっている！
　貴様の責務はη-073を根こそぎ殲滅することだろう！」
「そいつか！
　その小僧のせいか！
　ならばそいつは私が排除して……くっ！」
「海くんに手は出させないわ！」
「くっ……！
　クドゥーシャ！
　貴様、罪のない市民を……」
「微弱な電撃で眠ってもらっただけよ！
　起きたときにはむしろ、肩こりが取れて健康になっているでしょうね！」
「小癪な……っっ！」
「何故ですか……
何故、ですか。
あなたからは強烈なη-073の反応を感じるのに……
危機を全く感じない……」
「理解不能……
理解不能……検索……検索…………検索…………検索……」
「該当無し……
該当無し……
データベースに情報無し。
判断不能……判断……不能……判断……ふ……の……う……」
ふらっと、グレイの身体がよろめき、そのまま前のめりに倒れてきた。
それを慌てて受け止め、声をかける。
だけどグレイは、そのままふぅっと意識を失い、僕に身を預けてきた。
「海くん！
　その子を連れて逃げなさい！
　私は後から追いかけるから！」
「くっ……！
　待てっっ！」
「アナタの相手は私よ！
　スカア・クロウ！」
「おのれ、銀河刑事……」
「ごめん！
　三ヶ塚さん！！」
ここは彼女の言うとおり、任せた方がいいだろう。
僕はぐったりと力を抜いたグレイの身体を半ば背負うようにして、足早にその場を離れた。
「おやおや、ご無事でありましたか」
「瑠璃堂さん」
「あの銀河刑事も、多少は頑張ったようですなあ」
グレイを抱えて町の騒ぎが聞こえないところまでやってくると、そこには瑠璃堂さん……
リリーム・リルが待ち構えていた。
「海殿も、小娘とはいえ人ひとり抱えて走ってくるのは大変だったござりましょう。
感心感心」
昨日のこともあって、僕は今、彼女にどう接すればいいのか判断がつかない。
敵なのか、味方なのか、一体どちらなのか……。
「ふふ、そんなに身構えなくてもよろしいでありまするよ」
「少なくとも、今はわらわは海殿の味方にござりまする」
「今は……か」
「くふふ。
まあ、細かいことは気にせずに」
含みはあるけれど、とりあえず今はその辺りは考えないようにしよう。
順番に片付けていかないと、頭がパンクしてしまう。
「それじゃあ、今は味方の瑠璃堂さんに尋ねるけど……」
「これから僕はどうすればいいんだろう？」
グレイを抱えて逃げてきたはいいものの、どうすればいいのかわからない。
街の人を元に戻すにはどうすればいいのか、僕の背中で意識を失っている女の子をどうすればいいのか……。
「ふむ……
なかなか抽象的にてわかりにくき質問ですが、おおよそ趣旨は理解致しました」
「まず、スカア・クロウですが……
銀河刑事に任せてしまうのがよろしいでござりましょう。
と、いいまするか、もうそろそろ決着がついた頃ではありませぬかね」
僕の問いかけその一を、瑠璃堂さんはなんと言うことはないと、しれっと流してしまった。
「スカア・クロウが倒れ、幾ばくかの時が過ぎれば、街の人々も元に戻りましょうぞ」
「そうなんだ……
っていうか、瑠璃堂さんはそれでいいの？」
「スカア・クロウは同じ組織の仲間なんでしょう？」
「ふふ、くふふふ……仲間……仲間……
とんでもない、きゃつと仲間になった覚えなどありませぬよ」
「我らクライムネビュラに『仲間』
などという概念は存在致しませぬよ。
あるのは支配するか、されるか……
力と、恐怖だけがすべての判断基準なのです」
「故に最大限譲歩した言葉で言ったとしても、あの女は『同僚』。
同じ組織に所属する存在にすぎませぬ。
そういう意味では海殿の方がよっぽど『仲間』
かもしれませぬな」
「くくくっ、ほんに海殿は素直でよろしい。
あなたのようなお方は嫌いではござりませぬぞ」
我ながら単純だと思うけど、そう言われると悪い気はしない。
思わず頬が緩んでしまって、それを見た瑠璃堂さんに笑われてしまった。
「さて、そして……
次に聞きたいのはゲノムハンターのグレイのことにござりましょう」
「うん、その通りだよ。
よくわかるね」
「わかりまするとも。
海殿は単純でござりまするからな」
こっちはあまり褒められていない気がするけど……
まあ今はいい。
「端的に申し上げると、銀河警察に任せてしまうのがよいと思われます。
彼らに任せれば少なくともグレイの人権は保障され、丁重にもてなされることでしょう」
「多少の不便はありましょうが、それは致し方なきことでござりまする」
またしても『いいの？』
と聞き返したくなる言葉。
だけど、彼女が言うからにはそれでいいのだろう。
「納得できぬ、といった顔つきでござりまするな」
確かに、瑠璃堂さんの言うとおり、銀河警察に任せてしまうのが一番簡単で、後腐れのないことだろう。
三ヶ塚さんは信頼できる人だと思うし、彼女が所属する銀河警察もそうだろう。
でも、それじゃあいけない気がするのだ。
それでは、何の解決にもなっていない気がするのだ。
袖ふれあえば多生の縁、なんていうけれど、僕たちは袖どころではなく触れあってしまったから。
おいしいものを食べる彼女の顔がとても『いいな』
って思ってしまったから、やっぱり、それで終わらせるわけには行かなかった。
「しかし、あの娘をこのまま地球上に留め置くと、またいつあのように暴走せぬとは限りませぬぞ？
　なにせ、この惑星にはη-073が満ちている」
「それをどうにかすることは出来ないのかな？」
「ほんと！
　教えてよ！
　難しいことかもしれないけれど……」
「いえ、方法自体は簡単でござりまする」
「海殿の持つη-073の因子を、あの小娘に埋め込むだけでありまする」
「因子を埋め込む……？」
「上手く定着すれば、彼女は地球型……
いや、星野海型と言うべきでござりまするか……
ともかく、η-073の耐性を得、むやみに破壊衝動に駆られることはなくなるでしょう」
「しかし、仮に定着しなかった場合……」
「自己矛盾を起こして、人格も肉体も崩壊致しまする」
「崩壊って……」
「それがいやならば、銀河警察に任せることです。
判断は海殿にお任せ致しまするよ」
任せるといわれても……。
いや、でも、瑠璃堂さんにとってもグレイは煙たい存在ではあるはずだ。
それを、僕がどうにかするか銀河警察に任せろと二択を示してくれるのは、相当譲歩してくれていると考えられた。
「ちなみに……
因子を埋め込むって、どうすればいいわけ？」
輸血とかそういう奴だろうか？
何か特別な機材がいるんじゃないだろうか。
「ああ、それは大変簡単でござりまするよ。
致せばよいのでありまする」
「致す……？
　どういうこと……？」
「おやおや、海殿は思いのほか初心なご様子。
つまりアレでござりまするよ、まぐわえばよいのであります」
「はあ……。
少々カマトトぶりすぎでありまするなあ。
健康的な若いおのこが」
「ストレートにいえば、えっちでございまするよ。
えっち。
すけべ。
せっくす。交合。
愛の育み。
まあ、なんでもよいのでござりまするが」
「お忘れになりましたかつれないお方。
つい先日、海殿はわらわとまぐわいη-073を分けてくだすったでしょう」
「あ、あれは……！
　君が強引に……！」
「だから、その逆をしろと言っているのです。
簡単なことでござりましょう」
「いや、そりゃ、簡単だけど……」
「本人の了承も取らないといけないというか……」
「私に反対する理由はありませんが」
「グレイ！
　起きてたの！」
突然背中から声がして驚いた。
「どうやら、暴走してしまったようですね。
稼働時間の長期化に伴う不具合が増大しているようです」
「つまりは壊れかけと言うことか」
「有り体に言えば」
「放置しておけばやがて、活動を停止し、朽ち果てることとなるでしょう」
淡々と語るグレイだけど、言っていることはなかなかハードだ。
壊れかけ……
つまり、命があまり長くない、ということなんじゃないのか？
「しかし、η-073因子を受け入れれば、自己再生能力が活性化し、不具合も解消する可能性があります。
確率は２０％程度」
「分の悪い賭けじゃな」
「そうですね。
しかし、あなた方にとってはそれでもかまわないのでは？
　むしろ、好都合でしょう、私が機能停止するのは」
「グレイ。
そういうことは言うんじゃないよ。
死ぬなんて、軽々しく言うものじゃない」
「海殿はそうは考えぬようだの。
何せこの御仁はお人好しでござりまする故」
お人好しで結構。
甘ちゃんで問題ない。
それでも、縁あって知り合った人が不幸に……
ましてや死んでしまうなんてこと、素直に受け入れられるわけがない。
「心配することはありません、海。
そもそも私に死という概念は存在しません。
ただ、壊れるだけです」
「何言ってるんだよ！
　君だって生きてるじゃないか！」「……
理解不能」
「だって、君はさっきファミレスで食事をして『美味しい』
って感じたんだろ？
　それは生きているから感じることだ。
死んだらもう、『美味しい』
を感じることは出来なくなっちゃうんだよ！？」
「理解不能……
理解不能……
しかし……」
「美味しい……
を感じられなくなるのは……いや……
ですね……」
ほとんど表情を宿していなかったグレイの顔が、悲しみに染まったように僕には見えた。
それはただの希望的観測に過ぎなかったかもしれないけど、少なくとも僕はそう感じた。
「では、海。
お願いです。
私にη-073因子を注入してください」
「あなたの精液を、私の胎内に注いでください」
「ちょっと待って、ちょっと待って」
「わかりにくかったでしょうか？
　つまり、あなたの陰茎をわたしの膣に挿入し……」
「まだわかりにくいですか。
おまちを……検索……検索……
海のぶっといおちんぽをわたしのぐちゅぐちゅにぬれたおまんこに……」
っていうか瑠璃堂さん！
　ニヤニヤ笑ってるんじゃない！
「あのね、グレイ。
そういうことは、好きな人とするものなんだよ」
「好きな人……？」
「検索……検索……」
「検索完了。
好意や親愛を抱いている人物、もしくは恋愛感情を抱いている人物のことを指す……
なるほど……」
「ならば私は、海のことが好きですが……」
「海は私にたくさん『美味しいもの』
を与えてくれました。
美味しいものは『好き』です。
故に、私に『美味しいもの』
を与えてくれるあなたのことも『好き』です」
そういうことじゃないと思うんだけど……。
「くふふ。
もてもてでありまするな。海殿」
「茶化さないでくれるかな」
「茶化してなどおりませぬよ。
それより、おなごにここまで言わせて応えない殿方の方がいかがなものでしょうな？」
グレイは透き通った瞳で僕をまっすぐに見据えてくる。
それは、あまりに純真な視線。
「あなたのη-073を受け入れれば、私は自己矛盾を起こし、壊れ……
いえ、死んでしまうかもしれません」
「しかし、このまま不具合を放置しても、死んでしまうでしょう」
「死の概念……
死の恐怖はまだよくわかりませんが、『美味しい』
がなくなってしまうのはイヤです。
ならば……」
「せめて、私の命は、『美味しい』
を与えてくれた海……
あなたに委ねたい。
いけませんか？」
心を射る言葉だった。
気持ちの伝わってくる声だった。
そんな彼女の思いに、僕はノーだなんて言うことは出来なくて……。
ただ小さく頷くのだった。
そっとグレイをベッドに横たえると、彼女はほんのりと頬を染め、それでも僕をまっすぐに見つめてきた。
「恥ずかしい……？」
「恥ずかしい……
わかりません。
その感情はインプットされていません」
ならばこれは彼女自身が生まれたときから持ち合わせている感情なのか。
よく見てみると、まっすぐ僕を見つめる瞳も、うるうるとしている。
「ただ……
なにやら動悸が速くなっているのを感じます。
それから……」
「あなたの瞳に見つめられていると、何故だか身体が熱い……」
もじっと身体を少し捻って、居心地悪そうにするグレイ。
だけど、それでも彼女は僕をまっすぐに見つめてくれて、なんだかこっちの方が照れくさくなってしまいそうだった。
「これが……
恥ずかしいということ……
学習します」
こくりと頷き、そっと目を閉じて。
「データベースに接続……
『恥ずかしい』
を検索、ダウンロードの後にインストール……」
そしてそこで、グレイの様子が変わった。
慌てた様子。
「こ、こんな、膨大な情報量の感情……」
「理解、不能……
全てのインストールは不能……」
「いえ、そうではなくて……
たった一件インストールしただけなのに、データ領域をどんどん圧縮して……」
見る見るうちに赤くなっていくグレイの頬。
ほんのりピンク色に染まっていく身体。
それまでまっすぐに僕を見つめていた視線を逸らして、もじもじ、もじもじ、手でベッドのシーツを握ったり離したり。
「これが……
『恥ずかしい』……？
　『恥ずかしい』
には浸食性があるのでしょうか……」
「うん、そうだね。
恥ずかしいは伝染するし、どんどん大きくなるかも知れない。
なんだかいたたまれなくなっちゃうよね」
「はい、私は今、とても『恥ずかしい』です。
今すぐここから逃げだしたい、消えていなくなってしまいたい……」
「でも、それは不快かな？
　ちょっと楽しかったり、幸せだったりしないかな？」
「楽しい……
わかりません。幸せ……
それもわかりません」
「でも、不快ではありません。
『美味しい』
を食したときのような、ほんわかした気持ちも同時にあります」
「それが『幸せ』だよ。
もしかしたら『安心』
かも知れないけど」
「『幸せ』……
『安心』……
インプットしました。
人の心は奥が深いです。
興味が尽きません」
「不思議ですね。ふふ……」
その笑顔に、心臓を鷲づかみにされた。
あまりに可愛らしくて、キュンっと心が響いた。
「可愛い」
再びかあっと赤くなるグレイの頬。
きっとそれはもう、ラーニング済みだったんだ。
だけど、再びグレイは微笑んで、はにかみながら、僕をまっすぐに見つめて……。
「海も、素敵です」
その言葉に、今度は僕が真っ赤になる番だった。
「ふふ……
海、真っ赤です」
「そりゃあ、君がそんなこと言うから……」
「リリーム・リルに教わりました。
彼女が提供してくれる情報は興味深い」
「瑠璃堂さんが？
　何やってんだ、あの人……」
「それで……海」
グレイが何を言っているのか察して、更にかあっと顔が熱くなった。
それと同時に女の子にそんなことを言わせてしまって、なんだか申し訳ない気持ちになった。
「その……
準備は整っています……
あとは、海の陰茎を私の膣に挿入してくれれば……」
「あ、失礼しました。
そうではなく……」
「ウ、海の……
ぶっといおちんちんを、私の恥ずかしいおまんこに出し入れしてくれたら……」
「私、何か間違いましたか？」
「それも瑠璃堂さん？」
無茶苦茶興奮したよ！
　ありがとう！！
（ヤケ）「間違いじゃないよ。
ほら、僕の、こんなになっちゃった」
「うわ……
すごく大きく屹立しています。
平均サイズの５０％増」
「そ、そうなの？
　そういうの考えた事無かったけど……
と、とにかくその……
挿入して……
いいかな……？」
恥ずかしげに視線を逸らしつつ、くぱっとあそこのワレメを押し広げてくれるグレイ。
底は確かに溢れ出た蜜でぬらぬらと光り、早く入れて欲しい、とばかりにひくひくと震えていた。
そっと入口に押し当てると、ぬちゅりとした感触があった。
「うあ……っ……熱……」
「海の陰茎も熱くてびくびくしています」
「でも、こんな狭い所に入るのかな……？」
「大丈夫です。
計算上、海のペニスと私の膣はとても相性がいいようです」
なんか、ちょっと調子が狂う。
でも、同時に妙に興奮する。
だから、僕は。
ぐっとペニスの先端を押し当て、腰の力を入れて……。
そんな感じの音がして、先端が中に埋没した。
それだけで、全身が溶けてしまいそうなほどの熱を感じる。
それでも腰を進めると、狭い狭い肉の通路をメリメリと無理矢理押し広げる感覚とともに、僕のモノは奧へと呑み込まれていって……。
こつん、と行き止まりに突き当たったとき、グレイは肩で大きく息をして、辛そうな表情を浮かべていた。
「大丈夫？」
「大丈夫……です……」
「少し……
ですが、『幸せ』
がまさります。
不思議な感覚です……」
グレイの身体のあちこちは、痛みに耐えているのだろう、ぴくっぴくっと震え立ていた。
口元はきゅっと結ばれ、わなわなと震えていた。
「海の……
あたたかいです……
私の身体の中で、脈打ってる……」
それでも彼女は、しあわせそうな表情を浮かべ、優しく僕に微笑みかけていた。
そんな彼女を見て、僕の中でも愛おしさが増していく。
この子が好きだという気持ちがどんどん大きくなっていく。
「グレイの膣内……
ぎゅうぎゅぅって締め付けて……
だけどトロトロで……
凄く気持ち良いよ」
「そう言って頂けると……
嬉しいです。
リリーム・リルによると、私のものは名器なんだそうです」
「その話は今はやめよう」
こんな時に他の女の子のことなんか考えたくない。
ただ、グレイのことだけを考えていたい。
だから、僕は……。
ゆっくり、ゆっくりと腰を動かし始めた。
最初は、ゆっくりとピストン運動。
次に、ゆっくりと円を描く様な動き。
ぐりんぐりんと膣内を掻き回される感覚が気に入ったのか、グレイは蕩けた声を上げる。
「僕もいいよ、これ……
ぎりぎりって締め付けて来て……」
膣壁の、おへそ側を擦ってあげると彼女の膣内は特に強く反応し、僕のモノをぎゅうぎゅうと締め付けて来た。
それが気持ち良くて僕は、発見したその部分を重点的に責めることにした。
ぐりんぐりんと円を描きかき混ぜながら、ずんずんずんと激しく突いた。
奥まで突き入れねギリギリまで抜いて、また奥まで突き入れるという激しいピストンを繰り返した。
ぷじゅり、ぷじゅりと派手な音を立てて愛蜜を掻き出しながら、ごんごんっ、ごんごんっと突いた。
その刺激にグレイは激しく乱れ、激しく喘いだ。
「こ、こんなっ……の……っ！
　情報伝達回路が……っっ！
　やきっ！
　ついて……っっ！
　しまうっっ！」
今までこんな快楽を覚えたことがないのだろう。
困惑と少しの恐怖を感じながら、それでも快楽に身を任せていた。
「いいよ……！
　いいよ……！
　焼き付いちゃえ……！
　壊れちゃえ！」
かくいう僕も、興奮で頭がおかしくなっている。
「一緒に……！
　一緒に壊れよう……！」
普段なら言わないようなことを口走っている。
「あっ！　あっ！　あっ！　海っ！　海っ！」
僕たちは二人、どろどろのぐちょぐちょになって、混じりあい、蕩けあい、一つになって、同じ高みへと上り詰めていって……。
グレイから上がる切羽詰まった声。
未知の感覚に震える声。
「大丈夫！
　大丈夫だから！
　僕がいるから！
　だから……
だから一緒に……
一緒に！」
「あっ！　あっ！　あっ！
　飛ぶっっ！
　飛んじゃうっっっ！
　飛ぶっ！
　飛ぶっ！
　あーーーーーーーーーーーーーーっっ！」
そして、グレイは激しく絶頂を迎え……。
そして僕も、彼女の胎内に、熱く滾ったマグマを解き放った。「あ……の……海……いま……のは……」
「今のが…………」
トロンと蕩けた顔で、荒い吐息を吐き出しつつ、絶頂の余韻に浸るグレイ。
「了解しました……学習……
します……」
「絶頂……
とても気持ちいい……
しあわせ……」
「あの……
もう少しラーニングしたいので……
もう一度、だめ……
でしょうか？」
翌日、グレイは高熱を出して寝込んでしまった。
「タオル……
代えるね」
すっかり温くなってしまった額のタオルを外し、新しく作った冷たいタオルを置いてあげる。
そのとき触れたグレイのおでこは、ほんのわずかの接触でもはっきりとわかるほどに熱くなっていた。
苦しげに漏れる吐息。
ぎゅうっとタオルケットを握りしめる小さな手。
彼女の顔は熱に赤く染まり、額から頬、顎を伝って汗が流れ落ちていく。
寝間着代わりに貸してあげたワイシャツも汗でびっしょりと濡れ、胸元はせわしなく上下し、細い首筋はふるふると震え、気の毒になるほどに苦しそうだった。
「やっぱり、僕は間違っていたんだろうか……」
η-073因子を埋め込めばグレイは暴走しなくなるかもしれない。
その言葉を信じて、僕は彼女とセックスをした。
拒否反応が起こる可能性はあるし、その結果死んでしまうこともあるかもしれないけど、それでもそれを、彼女が望んだ。
どのみち死んでしまう運命ならば、活路がある方を選ぶのが人情というものだろう。
瑠璃堂さんもそう言ってくれたけど……。
この姿を見てしまうと、本当に正しかったのだろうかと、心が揺らぐ。
他の方法もあったんじゃないかって、そう思ってしまう。
瑠璃堂さんが嘘をついていたなんて、そんなことを疑っているわけではないのだけど……。「……海？」
なんてことを考えていると、うっすらと目を開くグレイ。
昨日の夜からこんな感じで、彼女は時折目を覚ます。
苦しんでいる彼女に僕は何もしてあげられなかったけれど、せめて目を覚ましたときに側にいてあげたいと、そう考えていた。
「今は……朝……
ですか……？」
「いや、もう、昼だね」
「そう……
ですか……
随分と寝てしまったのですね……」
「具合が悪いときはたくさん寝るに限るよ」
実際のところ、つらいときと言うのは寝ていたってつらいものだ。
この程度の慰めしか出来ない自分の無力さが情けない。
「申し訳ありません……」
「どうして謝るのさ」
「面倒をかけているからです……
そういうときは謝るものだと、学習しました」
「別に面倒なんかじゃないよ。
こういうときは甘えていたらいいの」
「そうなの。
学習しておいて」
「あとね、病気の時は美味しいおかゆを食べさせて貰えるんだよ。
これもインプットしておいて」
「はは、余計なことばかり教えてるなあ」
「ところで海。
オカユ、とはなんでしょう……？」
「食べやすくて消化にいい、美味しい食べ物だよ」
「美味しい食べ物……
それはいいですね……」
『美味しい』
ものは彼女にとって本当にお気に入りなのだろう。
苦しそうにしながらも微笑んでくれた。
その表情を見ると少し救われる。
もちろんそれは、僕の身勝手に過ぎないのだけど。
「ちょっと待ってて、お粥用意してくるから」
「はい、美味しいオカユ、期待しています」
だからせめて罪滅ぼしに、僕はめいいっぱい美味しいお粥をつくってあげるんだって、そう決意してキッチンに向かった。
そして、夜……。
お粥をぺろりと平らげたグレイだったけれど、それで体調がよくなることはなく、むしろ具合は悪くなったように思えた。
「お粥とは美味しいものですね。
とろりとした食感と、ほんのりとした味付けが身に染み入るようです」
食べている時は嬉しそうに微笑んでくれた彼女だったけれど、息づかいはさらに荒くなり、熱も上がっているようだった。
その姿を見ると、またしても後悔が襲いかかってくる。
「やっぱり、僕は……」
今更言っても仕方のないことが、口をついて出てしまう。
「しっかりなさいな、自分を信じなさい」
「三ヶ塚さん……」
そのとき、突然現れ声をかけてきたのは三ヶ塚さんだった。
「街の様子は……」
「ごめんなさい。
スカア・クロウには逃げられてしまったわ」
「そして、街の混乱はあのときのまま……
いえ、あのときよりひどくなっているかもしれない」
「クライムネビュラはこの混乱に乗じて一気に地球を征服してしまうつもりだと思う。
でも、市民に手を出すわけには行かなくて……」
三ヶ塚さんだってこのまま手をこまねいているつもりはないだろう。
だけど、町の人が人質にとられているようなこの状態ではどうにもならないだろう。
一体、どうすればいいのか……。
突然、勝手にテレビの電源が入った。
「ククククッ、聞こえているか、星野海」
突然、テレビ画面に映し出されるスカア・クロウの姿。
「わかっていると思うが、このままであればあと数日で我々の地球征服は完了する」
「しかし、このままでは少々面白くない。
私は、お前たちの無駄な抵抗が見たい」
くくく、と邪悪な含み笑いを浮かべるスカア・クロウ。
見ているだけで不安と苛立ちが湧いてくるその笑顔。
「明日朝、遊園地まで一人で来い。
貴様の心がけ次第では、侵略行為に手心を加えてやろう。
くくく、はははははははっ！」
その笑顔は、唐突な小さな爆発音と共に、砂嵐の向こうに消えた。
「海くん。
まさか……
罠よ、これは！」
行くしかないじゃないか。
「だったら、せめて私も……」
「駄目だよ。
あいつは『僕一人で』
って言ったんだから」
「三ヶ塚さんはグレイをおねがい」
「海くん！
　無茶よ！」
「大丈夫。
なんとかなるよ」
根拠はない。
それでも僕は行かなければならない。
それが、僕に出来ることだから。「海……？
　どうしました……か……？」
うっすらと目を開け、不安そうな表情を浮かべるグレイ。
そんな彼女に僕はそっと微笑みかけて……。
スカア・クロウの要求に応えるべく、準備を始めるのだった。
「スカア・クロウ！
　どこだ！
　言われたとおり一人で来たぞ！」
人一人いない遊園地にやってきた僕は、その中心にある観覧車の下に立って、大声を張り上げた。
いつもなら楽しそうな歓声に溢れているこの場所。
人々の笑顔に満ちている夢の国。
だけど今、そこは風の音と時折遊具がきしむ音以外は何も聞こえない。
そこに、突然楽しげな笑い声が響いた。
それはひどく意地の悪い、嘲るような声だった。
「そうかそうか、ちゃんと一人で来たか。
本当にお前はいい子だなあ」
そして現れるスカア・クロウ。
クライムネビュラの大幹部。
「僕を呼び出して一体何のようだ！」
「なあに、少し協力して欲しいことがあるだけだ」
「協力したら街の人を元に戻してくれるのか？」
「ああ、約束しよう。
私は嘘はつかぬ」嘘だ。
直感でそう思った。
この女が『嘘をつかない』
わけがない。
だけど、今の僕にはそれでもその言葉にすがるしかない。
それ以外、街の人を助ける術はない……。
「わかった。
協力する」
「くくっ……
そうかそうか。
それは殊勝な心がけだな」
にたぁっと蛇のような笑い顔。
ぺろりと、上唇を舐めるいやらしい舌使い。
「それで……
僕は何をすればいいんだ？」
「ふふ、まあ、焦るな」
生理的な嫌悪感を覚える僕を、焦らすように、嬲るように、ゆっくり、ゆっくりと近づいてくるスカア・クロウ。
「ふむ、よく見ればなかなかいい顔をしている」
じっと顔をのぞき込まれ、にたりと笑われた。
「どれ、もっとよく見せてみろ」
顎の下に指を添えられ、くいっとあげられた。
「うむうむ、可愛らしい顔じゃないか、星野海」
「銀河刑事もリリーム・リルもいい趣味をしている。
くく、くくくくっ……」
僕はまるで蛇ににらまれた蛙のように、背筋をぞくりと嫌な感覚が走っていくのを感じた。
「だ、だから！？
　何をすればいいんだって聞いてる！」
「おやおや、せっかちだなあ、星野海」
「こういうことは、雰囲気が大切だとは思わないか？」
「何を……」
そのとき不意に、スカア・クロウの瞳がぎらりと光、僕はまるで魂を鷲づかみにされたような、そんな感覚を覚えた。
「くっ……
何をした！？」
クロウの目が光ったと思った瞬間、金縛りにあったみたいに身体が動かなくなってしまった。
「そんなに恐れることはない。
逃げられては困るからな。
身体の自由を奪わせてもらっただけだ」
そう言いながらクロウは背後に回り込むと、胸を押し付けながら僕の股間に手を伸ばしてきた。
「お前は楽にしていればいい。
私が最高の快楽を味合わせてやるからな」
ズボンのジッパーを下げられ、ペニスを露出させられる。
クロウの長い手が絡みつき、上下に動くとともにとてつもない快感が全身を駆け巡る。
な、なんだこれ！？
　気持ちよすぎる……っ！
手でされているだけなのに、こんなに気持ちいいなんてあり得ない。
「クククッ……
少し擦っただけでこんなに大きくして……
気持ちよさそうにしているな」
「はぁ、はぁ……
なんでこんなに気持ちいいんだ！？」
「少しばかり感度も弄らせてもらったからな。
すぐに射精したくなってくるぞ」
罠だとはわかっていたけど、この状況は非常にマズい。
早く逃げださないとと思う反面、あまりの気持ちよさに身体は思うように動いてくれない。
「どうした？
　我慢しなくてよいのだぞ？
　抵抗しても無駄だ」
男の弱いところを熟知しているのだろう。
竿を扱きつつ、カリの出っ張りを重点的に責められる。
「ほらほら、溜まっているものをすべて吐き出して楽になってしまえ。
お前のチンポは早く出したいと言っているぞ？」
指の動きに加えて押し付けられる胸の感触。
「今でも十分気持ちいいと思うが、射精したらもっと気持ちいいぞ？」
「ビューって精液を吐き出すんだ。
想像してみろ。
最高に気持ちよくなれると思わないか？」
さらには甘い囁きが理性を崩してくる。
「それとも極限まで我慢して出したいと言うのか？
　それなら私も……」
「ちょ、ちょっと待ってっ！
　それは……っ！」
亀頭の部分が重点的に責められる。
限界まで勃起して敏感になっているところにこの刺激は耐えられない。
「こんな立派なモノを持っているのに、情けない声を出して……
なかなか楽しませてくれる」
自分でも情けないと思いつつも、反射的に漏れた声はどうしようもない。
「腰の震えが大きくなって、ペニスも膨らんでいるな。
もうそこまで精液が上って来ているのがわかるぞ」
否定しようにも否定できなくて……。
「我慢汁も溢れているし、限界なのだろう？
　私の手を汚すことなど構わずに、さあ出せ！
　さあ、さあっ！」
「おおぉっ！
　すごいな！
　こんなに溜まっていたとは驚きだぞ」
射精する瞬間とは呆気ないもので、白濁液が弧を描きながら地面に落ちていく。
だが、それでもクロウの指が止まることはない。
「あぁっ、ああぁぁっ！
　や、やめてくれっ！
　射精してるのにぃ……
うああぁっ！」
「アハハハハッ、いいぞっ！
　もっとだ！
　もっと出して見せろ！」
絶頂の波が収まらない。
二度三度と無様に精液を吐き出しているのに、堪らなく気持ちいい。
「はぁぁぁ……
この感覚堪らない……っ！
　手にかけられただけなのに、これほど満たされるとは……っ！」
「って、おっと、あまり無駄打ちさせるのも勿体ないか」
やっと手の動きが止まったものの、相変わらずペニスは勃起したままそそり立っている。
射精という本来気持ちいい行為のはずなのに、無理やりさせられるという地獄。
にも関わらず、感度の上がった身体は完全に快楽を享受してしまっていた。
「何をボサっとしている？
　お楽しみはこれから、まだ終わりじゃない」
壁に押し付けられると同時に、柔らかな唇が押し付けられる。
「んんっ、あっ、ふぅ、んっ、ああぁぁ……っ！
　大きいとは思っていたが、はぁ、はぁ……
これはなかなかぁ、ああぁぁっ！」
そして下半身には手の柔らかさとは違う快感が襲ってくる。
「ちゅぱぁ、はぁ、あっ、んんっ……
どうだ、気持ちいいだろう？」
器用に膣壁を蠢かせ、ペニスを扱かれる感覚は腰が抜けそうなくらい気持ちいい。
「フフフッ、聞くまでもなかったか。
さあ、私の膣内で好きなだけ射精するといい……
ちゅっ、ちゅぷっ、じゅるるっ、ちゅっ、んんっ！」
獲物に食らいつく、とでも言うべきだろうか？
上と下、両方の口が僕を貪ってくる。
気持ちよさと息苦しさで意識が朦朧としてきた……。
なのに下半身はもっと激しく、もっと気持ちよくと求めてくるなんて……。
「あんっ、んんっ、あっ、はぁ……
ああぁんっ！
　じ、自分から動くとは、お前も乗り気じゃないか……」
「んっ、んはぁ、はぁ、はぁ……
ち、違う……
これは勝手に……」
「なるほど、この状況でもオスとしての本能は健在というわけか。
いいだろう、私も楽しませてもらおう」
「待ってくれ、僕は本当に……
あああぁっ！」
クロウの言う通り、雄の本能なのだろう。
僕の意思ではないにも関わらず、腰はグラインドし、クロウの膣内をかき回す。
「くぅっ、んっ、あっ、あぁっ、あぁぁっ！
　いいぞっ、上手だぁ、ああぁんっ！
　地球人にしては上出来だぁ……
あっ、んんっ、んうぅぅっ！」
「そんな、はぁ、はぁ……
褒められても嬉しくな、あぁぁっ！」
僕の突き上げる動きにタイミングを合わせて、腰を打ち付けられた瞬間に快感が半端なかった。
膣奥深くに当たって、そこから膣を締め付けたまま抜かれる刺激。
無理やり犯されているはずなのに、興奮の波が収まることはない。
「あんっ、くっ、あっ、はあっ、あぁぁっ！
　まさか、私がここまで感じさせられるとは……
あっ、んんんっ！」
「私も……
はぁ、はぁ……
本気で気持ちよくなってきてるぞぉ……
んあっ、あっ、あぁっ、あっ、ふぅっ、んああっ！」
腰がぶつかる度、クロウの膣内の具合もどんどんよくなってくる。
しかもその上でまだ余裕があるのか、膣壁を動かしてくるから質が悪い。
「あぁっ、はぁっ、はぁっ……
フフッ、またイキそうになっているんだな。
わかるぞ、私の膣内で、大きくなって……
あっ、うぅぅっ！」
沸々と大きくなってくる射精感。
もうすぐそこまで迫っているそれを止めることはできそうにない。
またキスされて……
本当に我慢できない……っ！
「ちゅぱぁ、あっ、んっ、ふぅ、はぁ……
いつでも、ちゅっ、ちゅぷっ……
出して、はぁ、はぁ……
いいぞぉ……」
ダメだ、気持ちよすぎる……。
気持ちいいのしか、考えられなくて……。
上の口でディープキスするのと同じように、子宮口が亀頭の先に吸い付いてくる。
早く中出ししろとせがんでくる快感にこのまま果ててしまいたいとさえ思ってしまう。
「あんっ、んんっ、んぐっ、あっ、あんんんっ！
　私もぉ……
大きいのがぁ、あんっ、ちゅるっ、ちゅぱぁ、はぁ、はぁ……
膨らんできたぁ……っ！」
余裕がなくなってきたのか、腰の動きが荒々しいものに変わっていく。
「ぷはぁ、あっ、あぁっ、あっ、ああぁぁ……
出るぅ、うぅぅっ！」
「はぁ、あっ、ああぁぁっ！
　いいぞっ、出せっ！
　ありったけを、私の膣内に……
んちゅっ、ちゅぱっ、あっ、んんんっ！」
本当なら敵に力を与えることになるのだから、出してはいけない。
なのに、身体は全然言うことを利かなくて……。
「あっ、ああっ、はぁっ、ああぁっ、んんんっ！
　奥ぅ、抉られてぇ……
あっ、んんっ、くっ、あああぁっ！
　すごいのが、来てるぅ、うぅぅぅっ！」
「私も、もうダメだ……っ！
　イク、からぁ、ああぁぁっ！
　お前も、射精、しろぉ……っ！」
「くっ、あっ、あああぁぁっ！
　そんなに締め付けられたら……っ！」
視界が明滅する。
下半身からペニスの先端に向けて熱い滾りが上ってきて――上下の口でつながり合ったまま、二人揃って激しく身体を震わせる。
精液と唾液と、さらには魂まで吸い出されるんじゃないかってくらいに貪られる。
それでも射精は止まらない。
さっき手でしこたま搾り取られたにも関わらずだ。
どくどくと注がれて、溢れた精液が結合部から滴り落ちる。
「ぷはぁっ、あっ、ふぅ、んんっ、あっ、はぁ、はぁ……
まさか私までイカされるとは思わなかったぞ……」
「力を与えてくれるだけではなく、満足させてくれたこと、誉めてやろう」
クロウが何か言っているけど、それに答えるだけの気力も体力も残っていない。
身体の自由を奪われていることを抜きにしても、逃げだせるような状況じゃなかった。
「フフッ、何を呆けた顔をしている。
まだ終わりじゃないぞ？」
「ま、待て……」
「この程度で私が満足すると思うな、ということだ」
やっとの思いで絞り出した言葉は呆気なく一蹴されてしまう。
「さあ、準備運動は終わりだ！
　お前の持っているすべてを、私に差し出すがいいっ！」
再び動き始めるクロウ。
未だ勃起したままのペニスから新たな快感が流れ込んでくる。
でも今の僕にはどうすることもできなくて……。
ただただ精液を絞りつくされるのだった……。
スカア・クロウの哄笑が遊園地に鳴り響いた。
それは未来の栄光を確信した、勝利者の高笑いだった。
「遂に……
遂に手に入れたぞ……！
　高純度のη-073の力を！」
力が漲るようだった。
「おお……！
　おおおお……！
　すばらしい！
　指先までパワーが溢れかえる！」
全身が熱く、力強く滾るようだった。
「高純度のη-073とはここまで凄まじいものなのか……
ククッ……
クククッ……
いける……
いけるぞ……！」
それは、恐ろしさすら感じてしまうほどの全能感。
今までの自分が矮小に見えてくるほどの強大感。
「もはやリリーム・リルなど畏れるまでもない。
いいや、それどころかドン・ドクガー様すら畏れる必要がない！」
畏怖心が去って行く。
自己肯定感がどんどんと満ちあふれていく。
「そうだ……
そうだとも……
私はそもそも、大幹部程度で収まる存在ではなかったのだ……」
「大幹部などという器は、私には小さすぎたのだ……」
「今こそ私は王になる！
　宇宙を統べる神となる！
　その手始めとして、クライムネビュラを……」
「大きく出たな、スカア・クロウ」
その時のことだった。
「貴様は小物だと思っていたが、なかなかどうして大きな野望を持っていたのだな」
「貴様……
何を言っている？」
ぐったりと倒れ伏していた海が突然口を開き、スカア・クロウは訝しげな声を上げる。
「しかし、その野心、悪くはない。
野心は人を成長させる」
「オレは、それが成長に繋がるのであれば、例えオレに害意を持とうと、それを認めるとも」
「貴様……
小僧では、ないな……？」
ゆっくりと海が立ち上がった。
そしてゆっくりと顔を上げた。
その顔を見た瞬間……。
スカア・クロウは悟った。
目の前の少年は海であって海では無い存在だと言うことに。
「何を驚く。
赦すと言っただろう。
心配するな」
くくくっと笑うその笑顔は、確かに少年のものだった。
「それよりももっと聞かせてみせよ。
お前の野望を」
だけどその瞳、その視線にやどる闇は、明らかに少年のものではない、邪悪な色を持っていた。
「そうか。
お前は知らなかったのだな」
畏れ、慌てる女を前に、くっくっくっと笑う海。
「オレの本体はウイルス生命体。
強力なη-073因子を持つ人間の身体を乗っ取り、いつまでも生き続ける」
「貴様の中にもまた、オレの分身が埋め込んであったのだよ。
そして、先ほどの性行為でこの小僧の身体に入り込んだ」
「この身体はたまらぬな。
力が漲っておる。
そして何より、居心地がいい」
「今までの身体の何倍もしっくりと来る……」
「え、ええいっ！
　私も強力なη-073因子を手に入れたのだ！
　今、身体の中には力が満ちあふれているのだ！」
「もはやドン・ドクガーなど恐るるに足らぬ！
　力なきものは倒され奪われ成り代わられるのみ！！」
「覚悟せよドン・ドクガー！」
「くはははははっ！
　いいぞ！
　いいぞ！
　素晴らしい野望だ！」
「しかし……
貴様の器は、その野望を抱くに足るものかな？」
その時だった。
スカア・クロウの身体の中で、異変が起こった。
「ち、ちからが……制御……
できぬ……」
満ちあふれんばかりだった力は、なおも大きくなっていた。
まるで嵐のように身体の中で暴れ、のたうち回っていた。
胃液と血反吐が溢れた。
からだがバラバラになってしまいそうな痛みが全身をかけめぐった。
「やめろ……
やめろ……
これ以上……
おおきく……なる……っ……な……っ！」
文字通り、スカア・クロウは爆ぜた。
跡形も残らぬほどにばらばらに、粉々の肉塊と成り果てた。
その返り血を受け、つまらなさそうにスカア・クロウ『だったもの』
を見つめる海。
「ふん。
愚かな」
呆れたように吐き捨てるその言葉は凍り付いてしまうのではないかと言うほどに冷たい。
「過ぎたる力に耐えきれぬとは……
クライムネビュラ大幹部の名折れよ」
そして彼は、地面に転がったスカア・クロウの鞭を踏みにじって……。
「銀河刑事よ。
次は貴様が相手をしてくれるのか？」
物陰からその一部始終を眺めていたありさに声をかけた。
「どうした？
　銀河刑事。
オレは構えもしていない。
攻撃するなら今だぞ？」
「海くん……
じゃないのよね」海……
ドン・ドクガーに対峙し、戸惑いを隠せないありさ。
「いかにも。
オレはクライムネビュラ首領、ドン・ドクガー。
新たな身体を手に入れ、漲る力に打ち震えている」
「はやく止めねばこの惑星が大変なことになるぞ」
海が一歩を踏み出すと、ありさは一歩引いた。
更に一歩を踏み出すと、更に一歩引いた。
二人の距離は縮まらない。
むしろ、少しずつではあるが拡がっていく。
「どうした？
　攻撃しないのか」
「出来るわけ……
ないじゃない……」
「くくっ、そうか。
銀河刑事殿は優しいな」
出来ない。
一時は疑ったことがあるとはいえ、海は善良な市民であり、自分にとっての協力者でもあった。
そんな彼に拳を振るうことなど……。
攻撃されても、避けることしか出来なかった。
鋭い打撃にも、ただ逃げることしか出来なかった。
「逃げてばかりではいつか捕まってしまうぞ」
打点はズラしているが、打撃自体はありさの身体を捕らえる。
しかもそれは徐々に、バイタルパートへと近づいていく。
「ははははっ！
　上手いぞ銀河刑事！
　なかなかすばしっこい！
　だが、これではどうかなっ！」
ドン・ドクガーが繰り出した早く、そして重い打撃は的確にありさ……
クドゥーシャの腹を捕らえ、彼女は高々と天に打ち上げられた後、地面に叩きつけられた。
「くくくっ。
どうした？
　もう終わりか？」
「ふはは、戦いに卑怯も何も無い。
あるのは勝利か敗北だけ。
思いのほか甘ちゃんだなあ、銀河刑事」
「うるっ……さい……っ……
私はそこまで落ちては……」
「落ちる？
　落ちるか、そうか！
　くくくっ。
気高いのもよいがなあ、銀河刑事」
「ここで命を落としてしまっては意味が無いだろう？」
ドン・ドクガーの手の中で渦巻く高レベルのエネルギー。
まるで宇宙を濃縮したかのようなパワーを感じる真っ暗な光。
「まあいい。
ならば死ね。
気高さを胸に抱いてな」
思わず、ありさが目を閉じた時……。
大爆発と共に現れたのは、グレイだった。
「あなたの相手は私です。
ドン・ドクガー」
「あなたからは強大なゲノム反応を感じる……
これを破壊するのは私にプログラムされた使命……」
ありさの言うとおり、グレイの足取りはいかにも怪しかった。
はあはあと吐き出すと息は荒く、足下はふらふらと揺らめいていた。
「それに……
その身体は海くんのものなのよ！」
「ゲノム反応……
測定不能。
濃度異常上昇。
早急に手を打たなければ、危険……危険……」
「なるほど……
貴様がゲノムハンターか」
グレイの登場と、彼女が立ち上らせる殺気にも、ドン・ドクガーは余裕の表情だった。
彼女の姿を見て一瞬だけ驚いた素振りは見せたものの、すぐさま薄ら笑いを浮かべて彼女を見下すように見つめた。
「報告を聞くところによるともっと恐ろしい女だと思っていたが……
ふん、思いのほか、迫力が無い」
「人の報告などあてにならないものだな」
それは挑発なのか、それともただの感想に過ぎないのか。
何にしろ彼は、とてもつまらなさそうにそう口にした。
それから、ニヤリと笑う。
「貴様……
この小僧に女にされたか」
下卑た笑いと共に口元をねじ曲げる。
その言葉に、グレイの頬がかぁっと染まった。
それは今までの彼女にとってはあり得ない、あまりに人間的な反応だった。
平時であればそれは、喜ぶべき反応であっただろう。
人間性の獲得を、ありさも、海も素直に祝福しただろう。
「それで弱くなってしまうとはお笑いぐさだな」
そのおかけで彼女は、ドン・ドクガーを攻撃できなかった。
「人の心など、このようなときには何の役にも立たないものだな！」
愛する海の肉体を傷つけることなど、彼女には出来るはずがなかった。
「恐怖とっ！」
「そして……っ！　絶望！！」
痛む身体に鞭打って、走り寄った。
倒れ伏した身体を抱き上げた。
「ふふん、美しいな。
敵であるお前たちの間に友情が芽生えたのか」
それを見下ろし、くくくと笑うドン・ドクガー。
「悪くない。
悪くないぞ。
その友情諸共叩きつぶし粉みじんにするのは悪くない！」
「なぜ……
私を庇うのです……」
「うるさいっ！
　いいから庇われてなさいっっ！」
きっと、庇ったところで意味は無い。
この攻撃を食らえば、まとめて一緒に潰されてしまうだろう。
だけど、それでも、ありさは、クドゥーシャは、彼女を庇わないわけには行かなくて……。
そこは、真っ暗な空間だった。
そこには音もなく風もなく、何もなかった。
「どうして、僕は……」
思い出せない。
何があったのか、思い出せない。
一体、何が起こっているのか……。
「ここは、海殿のこころの中でございまするよ」
その時、突然背後から聞こえた声。「え……？
　瑠璃堂さん？」
振り向くと、そこにいたのは瑠璃堂さん。
「どういうこと？
　僕の心の中って……」
「聞いての通り。
星野海の心の中。
海殿は今、その内面宇宙に閉じ込められているのでござりまする」
突然現れた瑠璃堂さんの言うことは、僕にはさっぱり分からなかった。
内面宇宙なんて言われてもピンとこなかったし、閉じ込められていると言うこともわからなかったし、そもそもそこに瑠璃堂さんがいることも理解出来なかった。
「すぐに理解せよと言うても無理な話でござりまするな……」
はあっと小さくため息をつく瑠璃堂さん。
「よろしい、ならば説明致しましょう」
そして彼女が語ったのは……。
僕はスカア・クロウに襲われ、η-073を大量に吸い取られたこと。
その大量のη-073により、スカア・クロウは自滅したこと。
スカア・クロウに襲われた時に、ドン・ドクガーのウイルス生命体細胞が僕の身体に入り込み、身体を乗っ取られてしまったということ。
「こんな事もあろうかと、わらわの情報体も海殿の身体の中に埋め込んで置いたのでござりまするよ」
「それが功を奏することがあるとは、まさか思いもしませなんだが」「え……？
　瑠璃堂さんの情報って、そんなのいつ……」
「ふふ、海殿とわらわはイイコトをしたでございましょう？」
思い出して、かあっと顔が赤くなった。
思わず、視線を逸らしてしまった。
「くふふ、イイヒトが出来てすっかり忘れられてしまったかと思っておりましたが……
覚えていて下すって嬉しい限り」
「まあ、もしもの時の何かに役に立つこともあろうかと」
「くふふ、礼には及びませぬ。
それよりも、コレをご覧なさい」
「それで弱くなってしまうとはお笑いぐさだな」
「人の心など、このようなときには何の役にも立たないものだな！」
「恐怖とっ！」
「そして……っ！　絶望！！」
映し出された映像で、僕がグレイを痛めつけていた。
グレイはそんな僕になすがままで、ただ攻撃を受け止めていた。
「グレイ……
どうして反撃しないんだ……」
「まさか海殿、それは本気で言っておられるのかえ？」
「愛しておるからに決まっておろう」
グレイに走り寄り、抱き起こす三ヶ塚さん。
その彼女も、ダメージを受けているのかボロボロだ。
「ふふん、美しいな。
敵であるお前たちの間に友情が芽生えたのか」
「悪くない。
悪くないぞ。
その友情諸共叩きつぶし粉みじんにするのは悪くない！」
「なぜ……
私を庇うのです……」
「うるさいっ！
　いいから庇われてなさいっっ！」
「助けたいかえ？」
「当たり前だよ！」
「ならば、助けてやればよい」
「おや？
　そのようなことまで教えられなければ出来ませぬかな？
　愛しておるのでありましょう？」
愛している。
そうだ、僕はグレイを愛している。
三ヶ塚さんだって友達だ。
見殺しになんて出来ない。
だったら、僕に出来ることは……。
「グレイ！
　クドゥーシャ！　僕は……っっ！」
「ふふふ、妬ける話でござりまするなあ」
「二人仲良く死ね……っっ！」
海の身体を己のものとしたドン・ドクガーが腕を振り下ろそうとしたその時だった。
腕を天高く掲げたまま、まるで固まってしまったかのように動きを止めているドン・ドクガー。
「き、貴様……っ……
まだ、こんな力が残って……」
「まさか……海……？」
その声は、頭の中に直接響いた。
クドゥーシャも、聞こえる……？
「海くんなの！？」
ああ、よかった聞こえてた。
「くっ……
無駄なあがきを……」
時間が無いから、端的に言うよ。
僕が押さえ込んでいる今のうちに、二人はドン・ドクガーを倒して。
「でも、そんなことをしたら海は……」
「そうよ！
　海くんまで一緒に死んじゃうわ！」
大丈夫。
僕は死なない。
僕の中には今、η-073が殆ど残っていないから……。
そこで、グレイははたと気がついたようだった。
「海の言うことが理解出来ました」
強く頷き、きっとドン・ドクガーを見上げた。
「ど、どういうことなの？
　攻撃したら海くん死んじゃうわよ！？」
「大丈夫です。
順番さえ間違わなければ」
ゆっくりと立ち上がった。
そして、すぅっと深呼吸した。
「まず、私が海の身体からη-073因子……
つまり、ドン・ドクガーを切り離します」
「きっと奴は海の中に戻ろうとするでしょう。
しかし、その時……」
「私が、倒す……？」
そういいつつ身構える。
姿勢を低くして、視線を鋭くする。
「チャンスは一度きり……
行きますよ、クドゥーシャ」
「ちょっ……
待って、グレイ……！」
返事も待たず、グレイは地面を蹴った。
「ふん！
　なにをこそこそ相談していた！」
そのグレイの攻撃を、金縛りを打ち破ったドン・ドクガーが迎え撃つ。
「軽い！
　軽いなあ！
　こんな攻撃でおれは　倒せぬよ！」
そういいつつ、高くジャンプ。
壁や障害物を利用して、縦横無尽に飛び回る。
「くくく、大道芸か？」
そして、分身。
実体を持った何人ものグレイが、同時にドン・ドクガーに襲いかかる。
「無駄無駄無駄ァァっ！
　貴様の攻撃など蚊に刺されたほどにも感じぬ！」
しかし、それも効果は無い。
全てを防がれ、弾かれ、そしてその分身を一網打尽にしようとドン・ドクガーが大きく腕を振るおうとした時……。「……
今です、海」
もう一度、ドン・ドクガーを縛る強烈なストッパー。
頼んだよ！
　グレイ！
「すみません、少し、痛いです」
躊躇なく海の身体を袈裟斬りにした。
「今です！
　クドゥーシャ！」
そして、更に……。
「ああ、もうっ！
　恨みっこなしだからね！
　海くん！！」
クドゥーシャの必殺の剣が、海の身体から弾き出された影を確実に、しっかりと両断する。
それは、宇宙を恐怖に陥れた犯罪結社、クライムネビュラの最後の瞬間だった。
「やれやれ、世話の焼ける者達じゃ」
「しかし、おかげでわらわの目的も果たせた……
その点は感謝するぞ」
「くくっ。
それではの、海殿。
息災で暮らせよ」
「また、いつか。
どこかで会おう。
クハハッ！
　カカカカッ！」
そして、地球には平和が訪れた。
グレイと僕は銀河警察の外部協力者という扱いで時折三ヶ塚さんの仕事を手伝いつつ、それ以外の時は穏やかな日常生活を送っていた。
そんな、とある一日のワンシーン。
「ついに発見しました」
「ねえ、本当にここなの？」
賑やかな繁華街の路地裏、あまり人通りのないその一角。
そこに、彼女が探し求めているその店はあった。
「間違いありません。
銀河データベースにもヒットしなかった伝説のラーメン店……」
「一月にも及ぶ、地道な情報収集が実を結んだのです」
彼女に『美味しい』
を教えたのは僕だけど、まさか、ここまで食にハマるとは思っていなかった。
地球で暮らし始めて依頼、彼女は牛丼、カレー、ハンバーガーにうどん、お好み焼きと、どちらかというとB級フードに分類されるモノに興味を示し……。
この一ヶ月くらいはすっかりラーメンにハマっている。
最初はチェーン店に始まって、有名個人店や知る人ぞ知る店、キワモノ系、物量系と色々あたり……
今は知る人も知らない、幻の店舗を探すのに夢中になっている。
「でも、僕と一緒の時ってそんなに情報集めしてなかったよね？」
「情報集めには主に地球のネットワークを活用しました」
「匿名掲示板やＳＮＳなどをフルに利用し、時にはクドゥーシャにも調査を依頼しました」
三ヶ塚さん、アレでお人好しだからな……。
きっと、頑張ってくれたのだろう。
「彼女が行ってくれた店は不思議とハズレが多く、もう金輪際協力はしたくないと言っていましたが……
不思議です。
私はハズレなど引いたことがないのに」
気の毒な……。
今度なんか、美味しいものを奢ってあげよう。
「ああ、それからもう一人心強い協力者がいたのです」「え？　誰？
　もしかして一条寺？」
「いえ、彼の味覚は特殊すぎて当てになりませんでした。
そうではなく……
リリーム・リルです」
あの一件以来どこかに姿を消してしまった瑠璃堂さんと連絡を取りあっていたというの？
しかもあの瑠璃堂さんがラーメン屋……。
「いや、それ、想像がつかないんだけど……」
彼女とラーメン屋というのは、あまりにミスマッチ。
いや、グレイだって結構、かなりミスマッチだとは思うけど……。
「ともかく、そういう苦労の末に、この店を発見したのです。
ですから入りましょう。
早く入りましょう」
ぐいぐいぐい、と僕をひっぱり、はやる心を抑えきれないとばかりに入店するグレイ。
入ってみて、なんともきたな……
ごほんっ、趣のある店内に僕は思わず声を上げた。
店主迎え入れてくれた店長は、いかにも、な無愛想オヤジ。
正直、僕だけなら絶対に入らない店。
それでも、グレイは臆することなくカウンター席に座って……。
「スペシャル焼き豚ラーメンマシマシふたつ」
ただ、それだけを端的に告げた。
店主店の中は、静寂に支配された。
聞こえる音は、お湯が煮える音くらい。
僕は何故だか無駄口を叩いてはいけないような気がして、何も言わずに押し黙って……。
店主程なくして、僕達の前には丼に山盛りのラーメンが置かれた。
「一見ドカ盛系のラーメンに見えますね」
見えますね、というか見たまんまだ。
この手のラーメンは、大体大味。
食欲を満たすには向いているけれど、満足感を満たすのには向いていない。
「大将？
　写真を撮っても？」
その上何故だかこういうお店の店長は意識が高い人が多くて、インスタ映えーとかそういうのを嫌がると思っていたのだけど……。
店主そう言って、わざわざ作ったらしい、やたらとポップなチラシまで見せてくれた。
ぱしゃりと撮影。
『#屯珍軒なう』
とか、一体何年前のＳＮＳなのやら、というハッシュタグを打ち込みアップする。
きりっとした顔で、グレイは割り箸を手に取った。
「頂きます」
丁寧に手を合わせ、パキッと割り箸を割った。
そして、一口。二口。
麺と一緒にもやしを口に運ぶ。
もぐもぐと咀嚼する。
言葉は不要だった。
美味しいとか、最高とか、そういうことを口にすること自体が野暮だと思われた。
お行儀を忘れて、麺をかき込む。
レンゲでスープを掬って音を立てて飲む。
もはや僕たちは、目の前のそれを食べるに必死だった。
それ以外のことは考えられなかった。
コレはもう堪らない。
僕たちは競い合うように麺を啜り、スープを飲み、具材を食べ、またスープを飲んで……。
ほぼ、同時に完食。
あまりのどか盛りに最初は食べきれると思えなかったのだけど、思いのほかあっさりしていて食べやすく、今となっては少し物足りないほどだった。
店主「いい食いっぷりだね、あんたたち」
そんな僕たちに、今まで無愛想だった店主は、にっかりと笑顔。
「ええ、だって、すごく美味しかったですから」
「大変結構なラーメンでした。
きっと、大変な修行をされたのでしょう」
その笑顔につられて、僕も笑ってしまう。
店主「あんたたち、恋人かい？」
店主「くくっ、それじゃあ今晩は大変だぜ？」
「ええ、存じています」
店主「おうおう、大人しい顔してなかなか直球のお嬢さんだ。
兄ちゃんも大変だあ」
「そういう訳ですので……
よろしくお願いします。ぽっ……」
そう言って頬を染めるグレイは、なんとも可愛らしくて堪らない僕なのだった。
ちろちろと、ペニスの先端を撫でていくねっとりとした舌の感触に、僕はぞくぞくと身体を震わせた。
僕がゾクゾクと感じているのを見ると、彼女は嬉しそうにはにかんで、更に舌を這わせてきた。
先端だけでなく側面にも舌を這わせ、ちゅぱちゅぱと音を立てる。
「やじりのようになった……
この部分……
んちゅっ……がっ……は……ふぅ……」
カリ首の出っ張りのところをちゅうちゅうと吸う。
「海も……
んちゅっ……
すごい……です……
先端から……
ちゅぱっ……
透明な……
んちゅっ……液が……
溢れてきて……」「は……ふ……
ペニスが……
ひくひくって……
震えて……」「う……っ……くっ……
それは……
グレイが上手……
だから……」「私……上手……
ですか……？」
「うん……
すごく……
上手い……」
「嬉しい……です。
それならば……
もっと……
あむっ……んっ……くっ……
んぅぅぅぅっ……」
小さなお口をあーんと開けて、グレイは僕のモノを呑み込んでくれた。
苦しいだろうに、ガチガチに勃起した怒張を、喉の奥まで導いてくれた。「あ……ぐっ……
グレイのお口の中……っ！
　あたたかい……っっ！」
「熱くて……
うぁっ……！
　蕩けそう……あっ！　う……っっ！」
グレイの口の中は燃える様に熱くて、ペニスが蕩けてしまいそうだった。
その上ほっぺの裏側の感触はとろとろで、まとわりつく舌の感触はぬちゅぬちゅで、腰が砕けそうだった。
それでもなお、グレイは舌を僕のペニスに絡めてくれる。
れろんれろんと纏わり付かせながら、ちゅうちゅうと強く吸ってくれる。
思わず腰が躍った。
びくんびくんとベッドの上で暴れてしまった。
それを見て、僅かに頬を綻ばせるグレイ。
僕の反応が楽しいのだろう。
もっともっと一生懸命に、舌を絡ませもごもごと口を動かし、ちゅうちゅうと吸い付いてきて……。
「や、やられっぱなしって訳には……
うくっ……
いかないぞ……っっ！」
そんな状態が悔しくて、目の前にあったグレイのワレメをくぱあと押し広げた。
途端に、彼女の可愛らしい花園からは、とろーりと甘い蜜が溢れてきた。
「うわ……っ……
すごくいっぱい溢れてきた……」
「くっ……！
　なんだ……あ……っ……
グレイも……んっ……
感じてるん……だっ……
くぅっ……」
蜜と共に辺りに拡がる甘い香り。
ひくひくと蠢く入口が、いやらしくぬらぬらと輝く。
「じゃあ……んっ……くっ……
一緒に気持ち良く……
なろう……かっ……」
舌を這わせてあげると、びくんびくんと腰が跳ねた。
ツンッと尖った肉の芽をくりくりと舌先で突くと、逃げるように腰を浮かせようとした。
「ダメだよ、逃げちゃ」
その腰を引き寄せ更にくちゅくちゅとすると、あまりに気持ち良すぎたのか、グレイがペニスを口から離して、悲鳴のような声を上げた。
「あっ！　あっ！
　あっっ！
　だめっ……！　舌……っっ！
　ぐりぐりしちゃ……
っっっ！」
それでもなお、僕はグレイを逃がさない。
舌先を尖らせひくひくと震える花園の入口を刺激しながら、更に強くちゅうちゅうと吸い立てて行く。
「お口……
離しちゃだめだよ」
「僕も気持ち良くしてあげるから……
ちゅっ……
グレイも……」
改めて、可愛らしいお口に、僕のモノをくわえてくれる。
ぬるっと奥の奥まで呑み込んでくれる。
「うぁ……っ！
　グレイの口の中……っ！
　さっきより……
熱くて……っ！」
「んっ……ふっ……
んちゅっ……んぁ……っ……！　海の……んっ……また……
おっきく……
ちゅっ……ぱっ……
ちゅぱっ……」
「グレイが……上手……
だから……」「は……っ！　ひ……っっ！　海の……んっ……舌も……
んくっ……
えっち……で……すっ……
うむぅぅぅ……っっ……」
ゾクゾクと身体が震える。
ガクガクと腰が躍る。
そんな僕の快楽にあわせて、グレイもまた、全身を震わせ、可愛らしい喘ぎ声を上げて乱れてくれる。
それが可愛くて、更に舌の動きを激しくした。
膣内に舌をねじ込んで、ぐりぐりと踊らせた。
「おいしい……
美味しいよ、グレイの蜜……」
「んっ……！　んふ……っ！
　んんっ！　海の……っ……んっ！
　海のおちんちんも……っ！
　んひっ……！」
ぴちゃぴちゃ、じゅるんじゅるんと派手に音を立てて、彼女の　あそこを舐め回し、吸い、掻き回した。
「はっ！　ひっ！
　ひぁっっ！　わた……っっ！　私……っっ！　海……っ！　わた……っっ！」
ゾクゾクと全身を電気が駆け巡る。
「僕も……っ！　もう……っっ！」
チカチカと頭の中が明滅する。
そして、ゴツンと喉の奥に当たるほどにグレイがペニスを呑み込んでくれたその瞬間……。
僕は激しく、彼女の顔に白濁をぶちまけていた。
ぷしゃっと潮を吹くグレイの花園。
びくんびくんと痙攣する内股の筋肉。
そんな状態で、彼女はこくこくと喉を鳴らして僕の吐き出したものを呑み下してくれて……。
ゆっくりと、糸を引かせながら口を離して……。
「海の……
せーえき……
美味しい……です……」
嬉しそうに、可愛らしく、にっこりと。
天使のような笑顔ではにかんでくれた。
そんな彼女の姿を見て、また、ムラムラと興奮が掻き立てられる。
「ウ、海？」
グレイの身体を抱え上げ、膝の上にのせる。
「あ、あの……
これは……
恥ずかしい……です……」
足を大きく拡げられたその体勢に、彼女はもじもじと恥じらってみせた。
それは出会った最初のころには見せたことがない、とても人間味溢れるしぐさだった。
「次は、僕の番だ」
「僕が、グレイを気持ち良くする番」
「い、いえ、その……
グレイは既にとても気持ち良く……
ひゃんっ！」
堅く大きく屹立したペニスをワレメに擦りつけると、グレイは可愛い悲鳴を上げた。
「ウ、海の……熱い……んっ！
　んんっっ！」
にゅるんにゅるんとリズミカルに動かしてみると、くちゅり、くちゅりと淫らな水音が響いた。
「すごく濡れてるね」
「それは……その……
感じてます……から……
んんっ……」
「僕のを舐めて感じちゃったんだ？」
それでもなお、にゅるにゅると擦りつける。
くちゅくちゅと音を立て、ぴちゃぴちゃと蜜を飛び散らせる。「あ……んっ……んふ……っ……海の……
ペニス……んっ……私は……あっ……すき……っ……です……っ」「は……っ……ふぅ……っっ！
　どくんどくんって脈打ってて……んっ……
熱くて……あっ……
ゾクゾクして……んっ……ふぅ……」
その動きに合わせるかのように、グレイの花園も次から次から愛蜜を溢れさせてきた。
それは僕のペニスに絡み、更にとろーりと溢れていき、気がつけばベッドをぐしょぐしょに濡らしていた。
「入れて……いい……？」
「はい……
入れて……
ください……っ……」
「じゃあ、入れる……ね……」
ぴたりと、ペニスの先端を入口にあてがう。
そして、ゆっくりと彼女の膣内に侵入していく。
狭いグレイのあそこは、それでも僕のモノをあっさりと呑み込んでいった。
にゅるにゅると蠢く肉壁は僕のモノをぎちぎちと締め付けながら、どんどんどんどん奥へと導いていった。
そして、ごつんとぶつかるグレイの最奧。
ちゅうっと吸い付くような感触の肉壁の底。
「痛くない？」
「気持ちいい？」
「それじゃあ、動かすね」
ゆっくりと腰を動かすと、グレイの身体はびくんびくんと震えた。
ぐりんぐりんと円を描くようにして掻き回してあげると、切なげに喉を反り返らせた。「あ……は……はぅ……海……海……んっ……きす……っ……して……
くださ……」
それに、僕はもちろん応える。
軽くくちびるにキスしてあげると、グレイはそんなのでは足りないとばかりに舌を伸ばしてきた。
それに応えて舌を絡ませてあげると、彼女は更に更に激しく舌を伸ばしてきた。
甘えるように声を上げて、舌を精一杯伸ばすグレイ。
「んっ！　んっ！　んっ！
　んちゅっ……
ちゅうっ……！　海……っ！　海……っっ！」
その舌先を甘噛みし、れろれろと舐め回し、あわせて腰の動きを激しくしていく。
ずんっと突き上げると、一際激しい嬌声が上がった。
そのままの勢いで二回、三回、四回と突いてあげると、首をぶんぶんと振り立てた。
「すごい……
ぎりぎり締め付けてくる……」
「はっ！　あっ！　海の……っ！　んっ……！
　すごい……っっ！
　私の奧……っっ！
　ぐりぐり抉って……っっ！」
どんどんと余裕がなくなっていくその声。
切羽詰まっていく表情。
それでもなお突き上げを激しくしていくと、彼女の柔肉は僕のモノをぎゅうぎゅう、ぎりぎりと強く締め付け吸い付いて……。
「ひっ！　あっ！　海っ！
　海、海っ！　海っ！
　あーーーーーーーーーーーっっっ！！」
その締め付けに耐えきれず、僕は彼女の膣内に激しく、熱い白濁を解き放っていた。
「あついの……っ……！　奧に……っ……」
その射精の勢いに、うっとりとした表情を浮かべ余韻に浸るグレイ。
だけどその幸せそうな表情は、再び僕のモノを滾らせるに充分なものでもあった。
「あっ！
　な、なぜ……っ！？
　出したばかりなのに……んっ！
　むぅぅぅっっ！！」
絶頂の余韻に震える彼女の身体を突き上げながら、濃厚なキスを浴びせる。
びくんびくんと痙攣する身体を押さえつけながら、ガンガンと突き上げる。
その刺激に、彼女は口をぱくぱくとさせながら喘いだ。
ぶんぶんと首を振り立て悶えた。
それでも許さない。
それでも止まれない。
「グレイ！
　グレイ！
　好きだ！
　好きだ！！
　だからっ……！
　だからもっと……！」
「はっ！　ひっ！
　はひっっ！　わた……っ！　私も……っっ！　すっ！　きっ！　でっ！　もっ！」
ゾクンゾクンと震わせ、グレイがもう一度絶頂した。
ぷしゅっぷしゅっとあそこから潮を噴き出すほどの激しい絶頂だった。
それでも止まれない。
僕は止まれない。
突き上げる度、彼女は絶頂した。
ぐりんぐりんと掻き回す度、彼女は潮を噴き出した。
それでもまだ、まだ、まだまだまだ、ガンガン、ガンガン、ガンガンと突き上げて……。
「ひっ！
　ひぃっ！　すご……っっ！
　すごいの……っっ！
　すごいの来ますっ！　あっ！　あっ！　あっ！　あっ！
　あっっ！」
再び迸る、熱い熱いマグマ。
いつまでも途絶えることがないのでは無いかと思えるほどの勢い。
それをお腹の奥の奥に受け、グレイはもう何度目かもわからない深い深い絶頂を迎えて……。
恨めしそうな声を出しつつも……
その表情は、とろんと幸せそうに蕩けているのだった。
*	 指定レイヤモーションを削除するちょっと実装に問題があるため、使わないこと。
findLayerMotions()でidx+1を拾うけど、delLayerMotion()でlmaryが消された時に取りこぼすことがある。
ので、それが解決するまでは。
中では頭に*を書かないこと！
*飛びのきます。
移動します。
ふわふわ中に消します。
まず backlay次はmotion_stopいくぜ？
セーブ枠がいっぱいになりました。
ロード画面でサムネを確認してください。
現在の行数 です。
見た範囲のevcgはコメントアウトして、再度テストを開始して下さい。
※リリース時は［cgview3］マクロのmpデバッグを消すこと！
※チェックする成立変数画像ch1画像ch2画像ch3"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page01" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 1"  cond="sf.CG_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page02" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 2"  cond="sf.CG_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page03" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 3"  cond="sf.CG_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page04" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 4"  cond="sf.CG_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page05" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 5"  cond="sf.CG_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page06" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 6"  cond="sf.CG_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page07" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 7"  cond="sf.CG_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page08" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 8"  cond="sf.CG_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_cg_pageY"  graphic="b_page09" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 9"  cond="sf.CG_page_max >= 9"]" y="&tf.b_cg_pageY" graphic="b_page10" target=*CGMODE再描画 exp="sf.CG_page = 10" cond="sf.CG_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_sr_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&tf.b_sr_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page01" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 1"  cond="sf.SR_page_max >= 1"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page02" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 2"  cond="sf.SR_page_max >= 2"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page03" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 3"  cond="sf.SR_page_max >= 3"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page04" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 4"  cond="sf.SR_page_max >= 4"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page05" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 5"  cond="sf.SR_page_max >= 5"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page06" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 6"  cond="sf.SR_page_max >= 6"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page07" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 7"  cond="sf.SR_page_max >= 7"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page08" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 8"  cond="sf.SR_page_max >= 8"]"  y="&sf.b_sv_pageY"  graphic="b_page09" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 9"  cond="sf.SR_page_max >= 9"]" y="&sf.b_sv_pageY" graphic="b_page10" target=*SR再描画 exp="sf.SR_page = 10" cond="sf.SR_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page01" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 1"  cond="sf.BGM_page_max >= 1"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page02" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 2"  cond="sf.BGM_page_max >= 2"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page03" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 3"  cond="sf.BGM_page_max >= 3"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page04" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 4"  cond="sf.BGM_page_max >= 4"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page05" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 5"  cond="sf.BGM_page_max >= 5"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page06" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 6"  cond="sf.BGM_page_max >= 6"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page07" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 7"  cond="sf.BGM_page_max >= 7"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page08" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 8"  cond="sf.BGM_page_max >= 8"]"  y="&tf.b_bgm_pageY"  graphic="b_page09" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 9"  cond="sf.BGM_page_max >= 9"]" y="&tf.b_bgm_pageY" graphic="b_page10" target=*BGM再描画 exp="sf.BGM_page = 10" cond="sf.BGM_page_max >= 10"]ぐったりしている僕をよそに、瑠璃堂さんは、くすくすと楽しげに笑いながら身を起こした。刹那……。
頭の先からつま先までを一気に走り抜けるいやな感覚。
怖気というのだろうか、鳥肌が立つ感じというのだろうか、上手く言葉に出来ないけれど、とにかくなんだか『ダメ』
な感じ。
僕は弾かれる様にベッドから立ち上がり、　保健室を飛び出した。
「おやおや睦言もないとは冷たいお方」
後ろから聞こえる瑠璃堂さんの声も、今は気にしている余裕が無かった。
折り重なるようにして倒れたている、学生たち。
僕の友達も、知っている顔も、知らない人も、みんな平等に生命力を奪われたように、血の気を失った顔でぐったりとしていた。
「まさかこれって、虚空次元……？」
後ろから聞こえた声に、はっと振り向く。
そこにいたのは、さっきまで僕と一緒にいた瑠璃堂さん。
「海殿のおかげで万事上手くゆきましたぞ」
にこにこと笑うその笑顔は、だけど……。
今までとは違う、禍々しさに彩られていた。
「はて、説明が必要でござりまするか」
「説明して貰わなきゃわからないよ」
「ふむ……
海殿は存外察しが悪いご様子」
飄々とした口調。
なんだかひどく楽しげな雰囲気。
くすくすと笑うその声は鈴の音のように心地よくて、だけど同時にざらりとした感覚を僕の背筋に残していく。
そうして、彼女がゆっくりと口を開こうとしたその時……。
息を切らせながら走って来た三ヶ塚さんが、肩を上下させながら僕を睨みつけた。
「三ヶ塚さん……？」
「まんまと騙されるところだったわ！
　よくもまあそんな人畜無害な顔をしていられたものね！」
「ちょ……っ！
　なんのことさ！
　僕にはさっぱり……！」
「まだシラを切るつもり！
　いい加減化けの皮をはがしなさいっっ！」
言い訳する間もなく、凄まじいスピードで繰り出されるキック。
避けられない……！
そう思ってギュッと目を閉じた僕だったけど……。
「いけませぬなあ。
年頃の娘様がこのように足癖が悪いようでは」
二人の間に割って入った瑠璃堂さんが、文字通り小指だけでその鋭い蹴りを受け止めていた。
「アナタ……何者……？」
驚いていたのも一瞬、素早くバックジャンプして、距離を取り直す三ヶ塚さん。
「さあ、誰でございましょうなあ」
そんな彼女に、ただただ楽しげにくすくすと、そしてかんらかんらと高笑いを上げて、瑠璃堂さんは……。
「わらわの名はリリーム・リル。
クライムネビュラ最高幹部」
「このお人好しの愚か者と、早とちりの銀河刑事のおかけで拍子抜けするほど簡単にを進めることが出来たわ！
　礼を言うぞ！」
一瞬の閃光。
そして目がその光になれたとき、そこにいたのは九本の尻尾を持った、肌も露わな衣服を身につけた少女。
そこには瑠璃堂さんの面影があったけれど、違う。
これは違う。
「瑠璃堂……さん……？」
「瑠璃堂瑠璃などわらわが持つの一つに過ぎぬ。
地球人とはなんとも純真よのお」
「おっと……
銀河刑事殿は地球人ではなかったか。
クククッ！
　カカカカカッ！」
「馬鹿にして！」
明らかな挑発に乗り、三ヶ塚さんは再びキック。
「カカカッ！
　当たらぬよ！」
だが、それを今度はひらりと躱す瑠璃堂さん。
「どうしたどうした？
　銀河刑事の技はその程度のものか？
　バトルスーツは身に纏わぬのか？」
「言われなくても！」「純！　け……」
「待って！！」
一体、僕は何をしたかったのだろう。
自分でも意味不明な焦燥感に駆られて、僕は二人の間に飛び込んでいた。
「星野くん…
アナタ、やっぱり……」
「違うよ！
　違うけど待って！」
「ほおう？
　なんのつもりかな、海殿」
「瑠璃堂さん！
　理由を聞かせて！
　どうしてこんな事をしたの！？」
「知れた事よ。
わらわは、クライムネビュラはこの地球に溢れるη-073を喉から手が出るほどに欲しておる」
「故に奪った。
そなたをおとりにし、銀河刑事の目を反らし、準備を整えた」
「あまりに上手くいったゆえ、拍子抜けではあったが……」
「本当にそれだけ……？」
問いかけると、きょとんとした表情を浮かべた。
それから、さもおかしいとばかりに笑った。
「海殿……
そなたは本当にお人好しだのう。
腹がよじれるほどに。
クカカッ、クカカカカカッ！」
「星野くん！
　そいつから離れなさい！
　疑ったことは謝るから！
　そいつは本当に危険なの！」
「そのとおり！
　銀河刑事の言うとおり、わらわから離れた方が身のため……」
その時のことだった。
再び、頭の先端からつま先までを駆け抜けていく電撃のような感覚。
刹那、僕は飛びかかるようにして瑠璃堂さんを押し倒す。
今まで僕たちが立っていた場所に大穴が空き、ぶすぶすと黒煙を上げながら燻っていた。
「チッ……
外したか……」
そして現れる、憎々しげな顔をしたもう一人の大幹部。
「邪魔立てをするな、クロウ。
わらわの獲物ぞ」
「ふん！
　私の獲物は両方だ！」
鞭状の剣をしならせ、瑠璃堂さんに襲いかかるスカア・クロウ。
それを瑠璃堂さんは大きくジャンプして回避する。
「カカカッ！　カッ！
　馬脚を現したなスカア・クロウ！」
「馬脚も何もあるものか！
　もとより我らクライムネビュラは弱肉強食！
　仲間など存在せぬ！」
「なに……？
　仲間割れ……？」
僕たちを完全に置き去りにして、激しいバトルを繰り広げる二人。
それを早くて、速くて、疾くて、目で追いかけるだけで精一杯。
「アナタ……
もしかして『視え』
てるの……？」「え……？
　見えてるけど……？」
意味ありげな言葉の真意がわからない。
見えているから一体なんだというのだろう。
そんなの、ここまで近くにいればいやでも……。
「クククッ！
　どうしたどうした！
　いつまで遊んでいるつもりだスカア・クロウ」
「貴様こそ……！
　私を愚弄するか！」
「いやいやとんでもない。
スカア・クロウ殿の残撃をくらわば、わらわの小さな身体などひとたまりもないからのう」
「もっとも……
当たらなければどうと言うことはないのだが」
瑠璃堂さんは、スカア・クロウの激しい攻撃に晒されても、涼しい顔だった。
軽快に身を翻しその攻撃を全て回避し、挑発しくすくすと笑っていた。
対するスカア・クロウは頭に血が上っているのか、どんどん攻撃が雑になり、このまま行くと……
と思った時。
「海殿！
　伏せよ！」
「頭下げて！」
咄嗟に地面に押し付けられた僕の頭の上を掠めるように飛んでくる強烈なエネルギーの塊。
「何事だ……！」
一体、何が起きたのかわからなかった。
「ゲノム粒子反応、複数観測。
いずれも看過できない高出力と判断」
真っ白に焼き付いた視界の向こう側から聞こえて来たのは、淡々とした少女の声だった。
「対処法をデータベースに検索……
検索中……
検索中……」
まるでロボットのような、感情を感じさせない声だった。
「検索、完了。
目標、直ちに排除。
繰り返す、目標、直ちに排除」
「来る……！」
「海くん！
　逃げてっ！」
刹那、白い世界が切り裂かれた。
紅蓮の炎と共に、白銀の少女がいきなり目の前に現れた。
「君は……がっ！
　うぐっ！」
がっしりと喉元を掴まれる。
そのまま地面に引き倒される。
喉が潰れるかと思うほどの衝撃。
頭の中が真っ赤に染まる。
もう、ダメかと思った。
ここで僕は殺されてしまうのだと思った。
だけど、あと少し力を込めれば僕の首をへし折れるという状態で、その女の子は不思議そうな顔で僕を見つめるばかりだった。
「検索……検索……検索……
データベースを検索」
小首を傾げるその姿は、小さな子供のよう。
「該当情報なし……
該当情報なし……
判断不能……」
まっすぐに僕を見つめるその瞳は、まるで純真な小動物のよう。
「ゲノム粒子反応……多大……過剰……異常……」
「されど危険度は小……極小……微弱……皆無……？」
彼女は、ただ不思議そうに、僕に問いかけるような、独り言を呟くような、どちらとも取れる言葉を漏らして。
その時初めて、少女は僕のことをヒトと認識した様子だった。
それまでモノでしかなかった僕、イキモノとして判断したようだった。
「大変……
興味深いです。
こんなにも過大なゲノム粒子反応があるのに……
どうして、脅威を感じないのか……
あなたは、破壊対象ではない……？」
それまでまるで機械のようだった彼女に、一瞬よぎる戸惑いの表情。
そんな彼女に、僕は……。
「君は……」
「海くんからっ！
　離れなさいっっっ！」
その時、三ヶ塚さんの鋭いキックが、少女に襲いかかった。
「今のはよい攻撃だ！
　褒めてやるぞ銀河刑事！」
更に、瑠璃堂さんの九本の尻尾が少女に波状攻撃を仕掛けた。
その全てをギリギリのタイミングで避け、僕たちに距離を詰めてくる少女。
「貴様！
　ゲノムハンターのグレイか！」
「妨害認定……
妨害認定……
直ちに排除する」
金色に輝いた手のひらが、スカア・クロウの腹部にマトモにめり込んだ。
そしてそのまま彼女の身体は、漫画のように天高く舞い上がった。
強烈なパワー。
そのほっそりとした身体のどこにそんな力があるのかという驚き。
「何をぼさっとしておる！」
そんな僕の首根っこをひっつかむ瑠璃堂さん。
「今のうちにゆくぞ！」
「えっ……
行くって……
ぐぇっ！」
辺りに巻きおこる煙幕。
それと共に瑠璃堂さんは高く、速く跳躍して……。
「星野くん！？」
僕を、いずこかに連れ去ってしまうのだった。
「奴までやってくるとは……
これは厄介なことになった」
僕の首根っこを掴んだまま離れた場所までやってきた瑠璃堂さんは、初めて見せるような憎々しげな表情でそう言った。
「あの子は一体誰なの？
　どうして仲間のはずのスカア・クロウが君に襲いかかったの？
　それから、君の目的は……」
「やれやれ、海殿はせっかちでござりまするな」
だが、それも一瞬。
すぐに、いつもの飄々とした表情に戻ってしまう。
「まずはスカア・クロウのことでござりまするな。
確かに奴は同じ組織に所属するもの。
同僚、とは言えるでありましょう」
「しかし、間違っても仲間ではありませぬ。
そもそもクライムネビュラは犯罪結社。
己が利害と、力と、恐怖によってまとまった集団」
「隙あらば出し抜くことばかりを考えている連中しかいないのでありまするよ」
「それは……
瑠璃堂さんも？」
だけど、疑問をそのまま問いかけると、再び彼女は驚いた様な表情を浮かべた。
目をまん丸にしたその様子は、なんだか妙に子供っぽく見えた。
「クククッ、クフフフ……
本当に海殿は面白い方でござりまするなあ」
「さあ、いかがでござりましょうな？
　そこはご想像にお任せするとして……」
「問題は、先ほどの女……
ゲノムハンターのグレイでござりまする」
直訳すると遺伝子の狩人……？
「ゲノムハンターは太古に存在したある星系国家……
ηゲノム星人の産み出した人工生命体」
「宇宙に存在するη-073を探しだし、無差別に破壊し、完膚なきまでに叩きつぶす狩人」
「端的に言えば、η-073をより少数で独占するため……」
「彼らは自分たちの持つ強力な力を、仲良く同胞たちで分け合うことが出来なかったのでありまするよ」
「その争いの、最終兵器として開発されたのがゲノムハンター」
「しかし、あまりに高性能であったゲノムハンターは、敵味方無くη-073を見つけ出し、捕捉し、殲滅し……」
「やがて彼らは滅びを迎えた。
何とも愚かなことに」
そんな悲しい結末ってあるだろうか。
せっかく繁栄を手に入れたのに、結局同じ星の人々で争いあって、滅亡してしまうなんて。
だけど、よくよく考えてみたら、僕たち地球人だって同じようなことをしていた。
それは、もしかしたらヒトと言う種の持つ、共通の、愚かな一側面なのかも知れなかった。
「でも……
ゲノム星人は滅びてしまったんだよね？
　それなのにどうして？
　どうして、ゲノムハンターは地球に？」
それからふと、気がつく。
滅びた文明の超兵器が、どうして？
「複数体開発されたゲノムハンターのうち、グレイだけは破壊を免れたのでありまするよ」
「そして奴は今も、己にプログラミングされた使命を果たすために、宇宙を彷徨っていたのじゃ」
「なんてはた迷惑な……」
思わず言葉が漏れた。
「ふふふ、あははは、そうでありまするな。
はた迷惑な話でございますな」
それを聞いて、くすくすと笑う瑠璃堂さん。
「しかし、現に存在し、地球に流れ着いてしまったからには仕方がない。
このままでは、奴はこの星すらも破壊してしまうかもしれませぬ」
「もっとも、それはわらわにとっても本意ではない。
この星が破壊されてしまっては、η-073を手に入れる事が叶わぬ。
それは困る」
「故に……」
「あの……
提案なんだけど……」
「三ヶ塚さん……
銀河刑事と、協力し合ってみたらどうだろう？」
「これはまた……
突拍子もないことを……」
瑠璃堂さんにどういう考えがあったのかはわからない。
だけど、ふと思いついた事を口にしてみると、彼女は呆れを通り越した驚きにもにた表情で僕を見つめてきた。
「そうかな？
　そんな無茶なことだとは思わないんだけど」
「無茶なことでござりまするよ。
銀河警察からすれば、わらわは宇宙の極悪人。
まさか、そんな相手と手を結んだりはしますまい」
「でも、僕は君のこと悪い人だとは思えないんだよね」
「海殿はお人好しでございまするなあ……」
「しかし、銀河警察はそうはいきませぬ。
あの銀河刑事とて、抜けているように見えてなかなか……」
「だから、そこは僕が取り持てばいいと思うんだ」
「顔に似合わず強情な御仁でござりまするなあ……」
「うん、まあ、それはよく言われる。
一条寺にもよく呆れられてるよ」
だけど、それっと僕の強みでもあると思うんだ。
「瑠璃堂さんは確かに、学園を虚空次元に引き摺り込んで、学園のみんなのη-073を奪ったよ」
「だけど、みんなの命までは奪わなかった。
これがあのスカア・クロウだったらどうだっただろう？」
「さて、スカア・クロウもそこまで無茶はしないのではありませぬか」
「僕はそうは思わない。
あいつならきっと、一線を越えたと思う。
そういう意味では瑠璃堂さんは信頼出来る」
「それに……
やっぱり僕は、君がただの悪い奴だとは思えないんだ」
「クライムネビュラに身を置いているのも、η-073を求めているのも、なにか理由があると思うんだ」
「買い被りが過ぎまするなあ。
わらわはただの極悪人の人非人でござりまするよ」
「でも、僕を助けてくれたよ？」
畳みかけると、瑠璃堂さんはようやく困ったような表情を浮かべ、口ごもる。
よし、この調子だ。
「銀河刑事クドゥーシャは、銀河の平和を守り、η-073が不法に使われることを阻止したい」
「君も、η-073を手に入れるため、この星を破壊されたら困ってしまう」
「だったらほら、ここで利害は一致だ。
きっと二人は協力し合える」
「どうかな、と言われましてもなあ……」
はぁっと大きくため息。
困ったような、呆れたような表情。
だけど、ふいに彼女は楽しそうに笑った。
「くふふふふ……
そこまで仰るのであれば仕方ございませんなあ」
それはなんだか本当に、心底楽しいといった様子だった。
「もっとも、相手がなんと言うかは、わらわには保障出来ませぬぞ？」
「そこはまあ、上手くやるよ。
三ヶ塚さんだってきっと話は聞いてくれる」
「本当にそう思いますかえ？」
そう言われると、自信がないけど……。
「よし、それじゃあ、早速行こうか」
「うむ。
承知した」
案ずるよりも産むが易しだ。
そう思って、僕が歩き出そうとしたとき……。
「瑠璃堂さん！
　その怪我は！？」
「うん？
　ああ、先ほど掠った様ですの。
なあに、大したことではない」
「ダメだよ！
　ここ座って！」
慌てて彼女を座らせる。
そして、血が流れている足を手に取る。
「ちょ、海殿？」
どうやら、幸いにして傷はそんなに深くないらしい。
これなら、消毒だけしておけば大丈夫だろう。
あー、でも消毒液なんか無いし……
どうしよう……。
それにしても……
綺麗な足だな……。
真っ白で、ほっそりしてて、しなやかで。
思わず頬ずりしたくなるような感じ。
あ、でも、確か人の唾液って、消毒液代わりになるんだっけ……。
「ご、ごめん、びっくりさせちゃった。
でも、消毒しておかないとマズイから……」
「消毒？
　そんなもの必要な……
うひゃっ！
　ひゃあっ！
　く、くすぐった……」
ぺろぺろと舌を這わせる度、びくんびくんと震える瑠璃堂さんの身体。
しかし……
これはなんて言うか……。
えっちな、反応……。
こんなの見せられたら……。
「る、瑠璃堂さん！」
僕は瑠璃堂さんの細い足首をひっつかむと、そのままごろんとひっくり返した。
「こ、こら！
　いきなり何をする！？」
「ごめん、その……
リルのこと見てたら、我慢できなくなっちゃって……。
それにさっきの戦いで消耗した分、補給しないといけないでしょ？」
まんぐり返しの体勢で抑え込んだまま、割れ目に沿って舌を這わせる。
舌の動きに合わせて身もだえる姿はなんとも可愛らしい。
僕の童貞を奪ったときはあんなにノリノリだったのに、攻められることには慣れていないのだろうか？
そう思うと、さらに激しく感じさせてみたいって思えてくる。
「そんなっ、あぁっ、んっ、はぁ……
舌を押し込んだらぁ、あんっ、んんんっ！」
「どんどんエッチな汁が溢れてきてるよ。
感じてくれてるんだね」
「ち、違う！
　感じてなんか……」
「嘘はよくないよ。
その証拠にほら……
じゅぷ、ちゅ、じゅるるるっ」
「やぁっ、あっ、あああぁぁっ！
　そんなに強く吸ったら、あひっ、いぃ、やぁっ、ああぁぁっ！」
腰が引けて逃げようとするところを押さえつけて愛撫を続ける。
本来の彼女の力なら、僕から逃げるなんて造作もないはずなのに、それができないくらいさっきの戦いで消耗してるってことなんだろう。
「ちゅぱぁ、あっ、はぁ、はぁ……
これが女の子の味なんだね……」
「くぅぅぅ……！
　この間まで童貞だったくせに、生意気な……っ！」
「リルのおかげでもう童貞じゃないからね。
そのお礼っていうか、我慢せずに気持ちよくなってよ」
「はぁ、はぁ……
そんなこと言って、海がやりたいだけでは……」
「まあ、否定はしないけど……
じゅるっ、ちゅっ、ぴちゃぴちゃ」
「ひぅっ、んんっ、はっ、あぁぁ……っ！
　舌でぐりぐりするの、気持ち、いひぃぃんっ！」
割れ目を大きく開いて、柔肉を舌で押し込みながら頭を前後させる。
鼻先に感じる湿り気と雌の匂いに、僕のボルテージもどんどん上がっていく。
「あっ、んんっ、あっ、はぁっ、あぁっ、んっ、んんんっ！
　いいぞぉ、海ぃ……
上手、あぁぁぁ……っ！」
「わらわの、気持ちいいとこ……
的確に責めてきて……
んくっ、あっ、あぁっ、あんんっ！」
リルも段々興が乗ってきたのか、素直に僕の舌を受け入れてくれる。
それどころか、自ら腰を押し付けて、快楽を求めてきてもいる。
「あんっ、んんっ、はぁ、あぁぁっ……
いいっ、いい、ぞぉ……っ！
　気持ちいいのがぁ、あぁんっ、大きくなってきたぁ、あぁぁっ！」
腰が小刻みに震え、柔肉が蠢いてる感触が伝わってくる。
なんとなくだけど、それが理解できた。
「海の舌でぇ……
あんっ、んっ、あっ、はぁ、はぁ……
わらわ、もう……っ！」
このままイカせてもいいんだけど……
いい加減、僕の方が我慢できなくなっている。
この状態のおまんこに突っ込んだら絶対に気持ちよくなれる。
直感的で衝動的な欲望が僕を突き動かす。
「ちゅっ、ちゅぷ、んっ、はぁ……
ごめんリル、僕もう我慢できないや」
「あんっ、んっ、はぁ、あぁぁぁ……ふぇ……？
　どうして急にやめ……あっ……」
イキそうになっていたところで愛撫をやめられて、不満げな目で見られたけど、僕の意図するところを理解してくれたらしい。
「もうこんなに大きくなっているのか……」
「感じてるリルの姿がエッチすぎて、こうなっちゃたんだよ」
「それは、海がわらわを感じさせるから……」
ちらちらとペニスに向けられる視線に、答えは聞かなくてもわかるんだけど……。
「いいよね？
　さっきよりも気持ちよくするからさ」
「はぁ、はぁ……
卑怯な男だ。
わらわをここまでさせておいて、そんな質問をするとは……」
「いいぞ、好きにするがよい。
それでわらわを気持ちよくしてくれ……」
恥ずかしがりながらも、我慢できないのはリルも同じってことなんだろう。
了承を得てペニスを押し込んだ瞬間、強烈な締め付けに襲われる。
「くぅ、うぅぅっ、はっ、あぁぁ……っ！
　ちょ、ちょっとリル、もう少し力抜いてくれないと……！」
「む、無理……
あんっ、んんっ、はぁ、はぁ、あぁぁぁっ！
　身体が勝手に反応して、言うこときかな、ひぃぃんんっ！」
絶頂寸前だったから仕方ないとはいえ、この締め付けは強力すぎる。
膣壁がペニスに吸い付き、すごい勢いで精液を絞りとろうとしてくる。
「あんっ、いいっ、いいぞぉっ！
　やっぱり、このイチモツすごく、い、いぃぃっ！
　わらわの、膣内にぴっちりはまって……
んくっ、んんんっ！」
「僕も気持ちいいけど、気持ちよすぎっていうか……
くぅぅっ！」
僕が主導権を握っているはずなのに、結合部だけ主導権を奪われたような感覚。
経験の差なのかもしれないけど、あっという間におまんこの気持ちよさに翻弄されてしまう。
「あっ、あっ、あっ、ああぁぁぁっ！
　奥、当たってるぅ、んんっ！
　ごつごつって硬いのがぁ、あっ、はあぁぁぁんんっ！」
「こっちも腰が勝手に動いちゃうから……
加減できなくて……」
「構わん、ぞぉ、おぉぉ……！
　気持ちいいの、どんどん来ておるからぁ……
あっ、んんんっ！」
「挿れられたばかりなにぃ……
んぐっ、あっ、はああぁぁぁっ！
　我慢できな、いっ、ひっ、あああぁぁぁっ！」
「また一段と締まって……
くああぁぁっ！
　そんな締め付けられたら……っ！」
「無理、無理ぃぃぃっ！
　もうイクっ！
　わらわ、もうイって……
あっ、あんっ、んっ、はぁっ、ああっ、あぁぁぁっ！」
リルが絶頂するとともに、俺も絶頂へと導かれてしまう。
もっと長く楽しみたかったのに、強烈な収縮にペニスは耐えられなかったらしい。
「あぁっ、はぁ、ああぁぁぁ……！
　海の精液が……
しみ込んでくるぅ、んんっ、はぁ、ああぁぁ……！」
「すごく、気持ち、いぃ……！
　最高の、気分だ、あぁぁっ、はぁ、あっ、んっ、ふぅぅ……」
リルは満足してるみたいだけど、僕は満足しきれていなかった。
無理やりイカされて、こっちのタイミングじゃなかったせいで、消化不良って感じだ。
「リル……
もう一回いいよね？」
体勢を変えるため、ペニスを抜いて、リルの身体を抱え上げる。
「こ、こら、待たぬか！
　少しくらい休憩を……」
「大丈夫。
休憩なんてしなくても、まだまだ硬いままだから」
再開しようと思ってペニスを突き出したんだけど……
なんだかさっきまでとは感触が違うような……。
「待て！
　どこに入れるつもりだ！？
　そこは尻の穴だぞっ！」
「ああ、どうりで感触がおかしかったわけだ」
どろどろに蕩けていたはずなのに、入り口が狭いと思ったらそういうことだったのか。
「まったく……
主導権を握らせてやっておるんじゃから、しっかりわらわをリードせぬか」
「あっ、ちなみになんだけどさ、リルってお尻でしたことはあるの？」
「いや、ないぞ。
さすがのわらわもそこは未経験で――」
そこまで聞いて僕は、無言でお尻の穴にペニスの先端を押し付けた。
「って、待たぬかっ！？
　何をする気じゃ！？」
「いやー、お尻でしてみたいかなーって」
「リルの初めてが欲しいんだ」「海……」
「って、ダメだっ！
　そんなカッコつけて言っても、わらわは乗せられんぞっ！」
雰囲気で押し切れるかなって思っただけどなぁ……。
とはいえ、僕の好奇心は止められない。
「ひぅっ！？
　ちょ、ちょっと待てっ！
　ダメだと言って、んぐっ、あっ、ああぁぁっ！」
ずぶぶっときつく閉まった場所を押し広げる感覚がペニスに広がる。
「ま、待ってくれ……！
　本当にダメだからっ、あぁっ、くっ、うぅっ、んぐぅぅっ！」
「おっ、おぉぉっ、締まるぅ、うぅぅ……っ！」
初めてというだけあって、おまんこの比じゃないくらい中は狭い。
異物を押し返そうという生理現象に抗いながら、ゆっくりとペニスを押し進める。
「はぁ、はぁ……
とりあえず全部入ったかな？」
「んぐ、うぅ、うぅぅぅ……
ダメだと、言ったのにぃ……！」
体勢的に逃げられないせいか、ダメだと言いながらもリルは逃げようとはしない。
それをいいことに、僕は少しずつリルの身体を弾ませる。
「あんっ、んんっ、ぐぅ、ふぅ、うっ、ああぁぁっ！
　も、もっとゆっくりぃ……！
　でないと、お尻がぁ、ああぁぁっ！」
「う、うん、わかってる。
ゆっくり慣らしていかないとね」
かなり負担が大きいのは、声からもペニスで感じる感触からも伝わってくる。
「どうかな？
　気持ちいい？
　痛かったら言ってね？」
「はぁ、はぁ……
変な感じ、だ、あぁぁ……
お腹の中ぁ、はぁ、はぁ……
海の大きいのが出入りしてて……
ふぅ、うぅぅ……」
「苦しいのに、んっ、あっ、はぁ、はぁ……
ムズムズした感じもしてぇ……
本当に、変な感じとしか、言えんのじゃぁ……」
とりあえずは大丈夫ってことかな？
初めてのことで戸惑いが大きいってことなんだろう。
「じゃあ、少しずつペース上げていくね？」
「あ、ああ……
ゆっくりで、頼むぞぉ……」
ゆっくりとだが、徐々にピストンを大きくしていく。
「あんっ、んんっ……
くっ、あっ、はぁ、ああぁぁっ！
　お腹の奥に、響いて……
くぅ、んんんっ！」
「ごめん、ちょっと強すぎたかな？」
「だ、大丈夫、……
わらわも、はぁ、はぁ、少しずつ楽になってきた、からのぅ……」
「それに、いつまでもゆっくり動いていては、お主が苦しいだけであろう？」
確かに慣れてきたのか、最初ほどの硬さはなくなってきている。
もちろんそれでも十分きつくて、堪らなく気持ちいいのには変わりはない。
「なら、お言葉に甘えて……」
「あんっ、んんっ、はぁ、ああぁぁっ！
　いいっ……
気持ち、いいぞぉっ！
　お尻からイチモツがぁ、子宮に響いて、くっ、んんっ、あはぁぁっ！」
お尻では初めてでも、セックス自体は慣れているせいか、コツを掴んだらしい。
僕の動きに合わせて、器用に腸壁を蠢かせる。
「最初はぁ、あぁんっ！
　不安じゃったが、はぁ、はぁ、お尻でするのも、悪くないものよのぉ……」
「はぁ、はぁ、確かに、そうかもね……」
お尻でするのにハマる人の気持ちがわかるような気がする。
気持ちいいことには変わりないが、前でするのとは違ったよさがあった。
「んはぁ、あっ、あっ、ああぁぁっ！
　海のモノが、さらに大きくなって……
お腹の中擦れて、くっ、んんんっ！」
「そろそろ、くぅぅ……
限界、だからね……！」
「いいぞぉ……！
　わらわも、あぁんっ、また、大きいのがきそうで……
あっあっ、あぁっ、あっ、んんっ、はああぁぁっ！」
徐々に大きくなってくる射精感に抗うことなく腰をぶつける。
「ひあっ、あぁっ、んっ、くっ、ああぁぁっ！
　海がイキそうになってるの、感じるぅ、うぅぅっ！」
「お尻の中で、暴れて……
んはっ、あっ、んんんっ！
　びくびく震えるの、すごいぃ、ひいぃぃんっ！」
「くっ、あっ、ああぁぁ……！
　出すよっ、リル……っ！」
「ああっ、来てっ！
　来てくれっ！
　わらわもイク、からぁ、ああぁぁっ！
　一緒にぃ、イって……っ！」
「お尻の中に全部注いで……
あっ、あっ、ああぁっ、んっ、あああぁぁーーっ！」
リルの身体が大きく跳ねるのと同時に、僕もお尻の中に射精する。
「あぁっ、あっ、ああぁぁぁっ！
　すごぃ、いぃぃぃっ！
　お尻焼けちゃう、んんっ、はぁ、あぁぁあああぁーーっ！」
リルを抱きかかえる腕にも力が入る。
密着したまま溜まっていたモノを吐き出し、そのまま何度も精液を吐き出していく。
「あん、んっ、はぁ、あっ、あぁぁ……
だめ、じゃあぁ、あぁぁ……っ！
　気持ちよすぎて、力入らなくて……」
絶頂による力みが収まると同時に、リルの秘部から黄色い放物線が宙を舞う。
「ああぁっ、あっ、はぁぁ……っ！
　こんな、お漏らしなんてぇ、はしたないのにぃ……
止まらな、いぃぃ……」
「んんっ、はぁ、あっ、うぅぅぅ……
気持ち、いぃぃ……」
止まらないのか、止める気がないのか、床に大きな水たまりができるくらいリルは盛大におしっこを漏らし続ける。
一方の俺も絶頂の余韻に浸るのでいっぱいで……。
酸っぱい匂いが立ち込めるその場所で、しばらくの間リルを抱き締め続けていた。「あ……
もう、こんな時間か」
はたと気がついた時、日はすっかりと傾いていた。
「まったく……
顔に似合わず強引な方でござりまするな、海殿は」
そんな僕を瑠璃堂さんは不服そうに、だけどどこか嬉しそうに見つめる。
「別に海でいいよ？」
「海って呼んでたじゃない、さっき」
「いや、呼んでたって」
なんだろう、今さら恥ずかしがることではないと思うのだけど、瑠璃堂さんはかぁっと頬を赤くする。
「だ、断じてない！
　断じてないぞ！
　そのようなことは！」
「口調もなんかいり混じってるよね。
可愛いからいいけど」
うーん、やっぱりこの人、恥ずかしさのポイントがよく分からない。
「そ、それを言うならそなたもであろう！
　わらわのことを気安くリルなどと呼びおって！」
うん、僕もちょっと調子にのったかな、とは思ってたんだ。
でも、どうせなら本当の名前で呼びたかったというか……。
「構わぬ！
　まったく全然構わぬ！
　むしろ呼べっ！」
やっぱりよく分からない。
でも、お許しも出たことだし……。
「リリーム・リルって、可愛い名前だよね」
「うん、いい響きだと思う」
「だ、だったらもう一度……」
なんかもの凄く甘酸っぱい。
転がり出しそうなほどに甘酸っぱい。
なんだか、僕まで恥ずかしくなってきたんだけど……。
「と、とりあえず僕の家、いこうか！
　三ヶ塚さんとお話するのは明日と言うことで……」
と、まあそんなわけで、僕たちは二人、僕の家に移動することにした。
「ただいま？
　誰もおらぬのではなかったかえ？」
「ああ、そうなんだけど……
つい、癖で言っちゃうんだ」
「なるほど……
そうであったか。
ではわらわも――お早いお戻りで、旦那様」
予想もしてなかった返しに、僕の心臓は大きく波打つ。
僕はそそくさと、キッチンへと向かった。
なんとなく、リルの顔を見るのが恥ずかしい。
昨夜あんなことやこんなことをした時の方が、夢中になっていた分まだましだ。
「ところで、海。
旦那様がお帰りになったら、奥様が決まって言う言葉がごさいますな」
「そのような当たり前の言葉、奥様でなくても言うであろ。
そうではなく、ほれ」
リルは僕の顔を覗き込むと、いたずらっぽく唇に指先を当てて、にっこりと微笑む。
「旦那様。
ご飯にいたしますか？
　お風呂にいたしますか？
　それとも、わ・ら・わ？」
顔面の血液が、沸騰するのを感じる。
それはなに？
　どこで覚えたんだ？
　昨夜のあの時よりも、よっぽど恥ずかしいじゃないか。
僕はリルの顔を見ないように、自分の顔を見られないように、そしらぬふりをするのが精一杯だった。
きっと彼女は、僕を恥ずかしがらせて楽しんでいるんだ。
なんとなく悔しい。
冷蔵庫を開ける。
玉ねぎと、鶏肉と……
ああ、ジャガイモと人参もある。
となれば、夕飯のメニューは決まったな。
リルが、僕の肩越しに冷蔵庫を覗き込む。
「夕飯作るんだよ。
お腹空いただろ？」
「おや。
勝手に出てくるのではございませぬのか？」
「だといいんだけどね。
地球ではまだまだ、自分で作るんだよ」
「おやおや、それはなんともまあ、不便なことで」
リルはひらひらと手を翻しながら、ソファの方に行ってしまった。
手伝う気はないという、意思表示なんだろう。
あの様子だと、きっと料理なんかしたことないだろうから、僕としては全然構わないけれど。
僕は一度材料を置いて、彼女の後を追った。
「じゃあ、夕飯作るまで、映画でも観ててよ」
「うーん、映像で物語を見せるもの……？」
こういう基本的な言葉は、逆にうまく説明できない。
「説明するより、観ちゃった方が早いよ。
いろんなのが配信されてるから、好きそうなの選んで」
リルはリモコンを受け取ると、狐につままれたような顔つきでザッピングを始めた。
狐のリルが『狐につままれたような』
っていうのも、おかしな話だけど。
首を傾げている。
どれもピンとこないようだ。
「好みの話ってある？」
「映画とか物語がない世界って、僕には想像できないけどなあ」
「わらわには、このようなもので楽しむことこそ、面妖なことのように思えますがのう」
宇宙は広い。
価値観はそれぞれということなのだろう。
それでも、なんだかんだいいつつ、リルはザッピングを繰り返している。
視線をテレビから逸らそうとしないところを見ると、これだけでもかなり楽しんでいるようだ。「ん？
　おお、宇宙でございますか！
　なにやら違うような気もいたしまするが、懐かしゅうござりまする」
リルは、古いＳＦ映画に食いついた。
やっぱり馴染みがある映像の方が、入り込みやすいのかもしれない。
「ブサイクって……
えーと、猿型宇宙人？」
「そうではなく、このゴツゴツした銀色の……」
「宇宙船、かな？」
「宇宙船！
　これが！
　ほほほほほほほ！！」
リルは大きな声で笑い出した。
「なんとまあ！
　これで宇宙を！
　これで！
　これで！！」……
彼女が笑うのも、無理はないかもしれない。
実際に宇宙を駆け巡っているリルからすると、古い映画のセットやＣＧなんて、子どもの玩具のようなものだろう。
「地球人とは、可愛らしいものでございますなあ」
そういいながらも、彼女の視線は映画に釘付けだった。
よし、この間に夕飯を作ってしまおう。
じゃがいもや人参や玉ねぎの皮を剥いて、食べやすいように一口大に切る。
肉も同じぐらいの大きさにして、こちらは塩コショウで下ごしらえをしておく。
さらに、炒める直前に、小麦粉をまぶす。
肉の表面を焼き付けてから、ワインを入れ、じゃがいも以外の野菜を投入。
肉と一緒に炒めて、水を注ぐ。
ローリエの葉っぱを一緒に煮込んで……
しばらく待つ。
じゃがいもは別だ。
レンチンして、最後に入れる。
と、ここまで仕込んでから、リルの様子が気になってきた。
僕はそっと、リビングで映画を見ている彼女の様子を覗く。え！？
　泣いてる……！？
「ど、どうしたの？
　何かあった？」
「うう……海……殿……」
リルの宝石のようなふたつの瞳からは、滝のように次から次へと涙が溢れている。
ちょっと待った。
彼女が観ていたのは、愛と勇気のスペースオペラだったはず。
一体何が……！？
僕は急いで、そばにあったティッシュをリルに手渡した。
宇宙狐は盛大な音を立てて鼻をかむと、また画面を食い入るように見つめる。
彼女が観ているのは……
やっぱり例のスペースオペラだ。
僕も何度となく観ている。
あの娯楽大作のどこに、泣く要素があったんだろう……？
「うう、なんと悲しい……
なんと……
ううう……」
映画はエンディングを迎えていた。
リルはスタッフロールでさえも目をそらすことなく、真剣に見つめている。
僕は、恐る恐る尋ねてみた。
「あのう……リル？
　こういう映画、ダメだった？」
リルはふるふると激しく首を横に振る。
ダメだったか……。残念。
僕は好きなんだけどな。「海……
なぜこのようなもの、わらわひとりに観せたのだ」
「そなたの肩で泣こうにも、近くにおらぬとは……
なんたる酷い仕打ちか……」
「僕の肩で……？　え……？」
「ああ、星の姫君と風来坊の今生の別れ。
なんとせつない。
なんと悲しい」
「ようやく互いの想いを口にしたというに、あのような物の怪に引き裂かれようとは……
ああ、せつない。
ああ、口惜しい」
リルの表現はちょっと特殊だけれど、要するにあの名場面にグッと来たということか。「……
つまり、気に入ったのかな？」
「気に入るとか気に入らないとかではない！
　疾くこちらへ！　疾く！　疾く！！」
僕はリルに手を引かれ、強引にソファに座らせられた。
「続きがあるのであろ。
共に観ましょうぞ」
「よく続きがあるってわかったね」
「このように悲しい別れで終えて良いはずがありませぬ。
さ、早う」
胸に突きつけられたリモコンを受け取り、続編を探す。
その間も、彼女は少女のように頬を染め、画面を見つめている。……
見かけは少女だよね、間違いなく。
だけど、今は中身までも少女の頃に戻り、純粋に映画を楽しんでいる。
家に来てもらって、良かったかも知れない……。
姫と風来坊のハッピーエンドを見届けると、リルの興味の対象は次へと移った。
元々得意な方じゃないけれど、彼女相手では全く勝てる気がしない。
というより、絶対に勝てない。
長年宇宙を股にかけてきた悪の女幹部に、一介の地球人でしかない僕が、シューティングで勝てるはずはないのだ。
「これはまた、だらしのない。
そのようなことでは、クライムネビュラには入れませぬぞ」
「い、いや、入るつもりないし」
「ククッ。
そなたが頭を下げても、入れるつもりなどござりませぬよ」
リルは楽しそうに、喉の奥で笑う。
「しかし、こう容易く勝ってしもうては、つまらぬのう。
他になんぞ……ん？」
僕は慌てて、彼女が手にしたゲームソフトを奪い返そうとした。
が、狐娘はひょいとそれを躱してしまう。
「ほほう、必死でござりまするなあ」
リルは、手にしたソフトを高く掲げ、僕の前にちらつかせる。
「ほーれ。
これがほしいのでありましょう？
　わらわから、奪い返してみるがよい」
「ふふふ。
無駄じゃ、無駄、無駄。ほれ」
「うわっ！
　しょ、触手！？」
事もあろうに、リルは触手で僕の身体の自由を奪いにかかった。
こうなっては、文字通り手も足も出ない。
「無論じゃ。
そなた、そこまでしてわらわにやらせたくないのでありましょう？」
「ならば、なおさらやりたくなるのが、人情というもの。
ほほほほほ」
だって、恥ずかしいじゃないか。
恋愛シミュレーションを、彼女と一緒にやるなんて。
どこの世界に、好きな女の子と一緒に恋愛シミュレーションに興じる男がいるっていうんだ！？
僕の気持ちにはお構いなしに、リルはゲームのパッケージをしげしげと眺める。
「うん？
　ここに描かれておるのは、どれもおなごじゃのう……。
おのこはおらぬのかえ？」
「いないよ。
これ、男性向けってやつだから」
「ふむぅ……。
わらわはおなごと恋に落ちる趣味はありませなんだ。
まあ、人によってはそのようなこともございましょうが」
「女の子は、イケメンがたくさん出てくるゲームをやるんじゃないかな」
イケメンがたくさん、というと、リルは突然きらきらと目を輝かせた。
「それ！
　それはよい！
　海、わらわはイケメンたくさんなゲームを所望するぞ」……
いい出した僕がバカだった。
仕方なく、僕はイケメンたくさんなゲームをダウンロードする。
「ワクワク。
ワクワクじゃのう、海」
僕は別に、ワクワクしない。
どうして、自分の彼女がイケメンに口説かれるゲームにワクワクしなくちゃならないんだ？彼女……
と言っていいと思う。
そういうこともしたんだし。「……
ご飯、作ってくるよ」
僕はリルにコントローラーを手渡すと、キッチンに戻った。
リルの楽しそうな声が、リビングに響く。
僕は彼女の声を聴きながら、サラダ用のレタスを洗う。
いつもより乱暴に、手を動かしているかもしれない。
いや、気の所為だ。
「おおう、こやつに声をかけてみるかの。
ふふふ」……
嫉妬、かな。
ゲームのキャラクターに嫉妬だなんてと、自分でも思う。
でも、二次元だろうとなんだろうと、リルが他の男にときめいているのは、面白くない。
レタスを洗う手付きだって、乱暴にもなるさ。
レンチンしたじゃがいもを投入し、少し煮る。
一度火を止めて、刻んだカレールウを入れる。
そして、また煮る。
カレーが煮える。
鍋はぐつぐつ。
僕のお腹もぐうぐう。
そろそろいいかな。
そしてリルは……。あれ？
　リルの声が聴こえない？
そんなに没頭しているのかな？
僕はまた、リビングの方を覗いてみる。あれ？
　黙り込んでいる。
表情も、心ここにあらずという風に見える。
そんなにも、ゲームの中のイケメンに、夢中になってしまったんだろうか。
少し大きい声を出してみる。「え！？　あ……
海かえ……」
やっぱり少し変だ。
「カレー出来たけど、どうする？」
「おおう。
お腹ぺこぺこじゃ。
食べる。
食べるぞ」
リルはカレーを見ると、先程とは打って変わって、嬉しそうな笑顔を見せた。
「う～ん、なにやらうまそうであるな。
それに――ううん、よい匂い……
いただきまーす」
「ふー、ふー……
あーん。
もぐもぐもぐ……
か、から……
水じゃ、水……
ごくごくごく……ふぅ……
もぐもぐもぐ……」
リルにはちょっと、辛かっただろうか。
たびたび水に手を延ばしながらも、美味しそうに食べてくれている姿が嬉しい。
「はふはふっ！
　んー、うまい！
　でも辛い！
　でもうまい！
　ほんにうまいのう」
「リル。
口元、カレーついてるよ」
僕は彼女の口元についた、黄色いカレーを指先で取って舐める。
「んー、そのようなこと、最後でよいのに……。
おかわりは？
　まだまだあるのじゃろ？」
「あるよ。
たくさん作ったから」
「では、おかわりを所望する！
　たーんとよそってくれるかの」
夢中になって食べてくれている彼女は本当にあどけなくて可愛くて、とても僕より遥かに年上には見えない。
「そんなに気に入った？
　もしかして、カレー食べるの初めてだった？」
ふいに、リルの手が止まる。
表情も……
止まる。
「懐かしい味じゃ……。
海が作った方が、すこーし辛いがのう……」
彼女は僕を……
いや、見ているのは僕じゃない。
僕を通して、他の誰かを見ている。
「陸人のカレーに、よく似た味じゃ……」
「父さん！？」
思いがけないときに、思いがけないひとの名前を耳にした。
リルは静かに、けれどしっかりと頷く。
「そう。
星野陸人……
そなたの父親じゃ」
星野陸人。
その名前を聞いたのは、何年ぶりだろう。
僕は努めて心を鎮め、ゆっくりと椅子に座り直した。「……
リルは知ってるの、父さんのこと……？」「……
少し、な」
そうしてリルは、ぽつぽつと父さんのことを話し始めた。「……
そなた、陸人のことは、どのくらい知っておる？」
僕は力なく、首を横に振る。
リルはそっと唇を舐めた。
何から話せば良いか、迷っているようだった。
「陸人はのう……
銀河刑事だったのじゃ」
さすがにこれには驚いた。
全く予想していなかった。
「父さんが……
銀河刑事……？
　く、クドゥーシャと同じ？」
「そうじゃ。
まあ、陸人の方が、ずいぶん先輩じゃがのう」「……
クドゥーシャのような刑事だった……？」
リルは不敵に笑う。
「クドゥーシャごとき、比べ物にならぬよ。
陸人は……
陸人は強い銀河刑事じゃった。
誰よりも強く、誰よりも立派じゃった……」
「なにしろ、伝説の銀河刑事じゃからのう」
「伝説の……」
絶句した。
まさか、自分の父親が、伝説のなどと言われるような存在だなんて。
一般人の僕とは大違いだ。
だけど、それよりも気になったことがある。
彼女の言い方だ。
単に、父さんを『知っている』
だけではないように思えたのだ。
「その……
リルは父さんとどういう……」
「妬いておるのかえ？」……
ごめんなさい。
妬いています……。
リルはそんな僕を見て、昼寝前の猫のように目を細める。
「ふふ。
安心召されよ。
そなたが思うようなことは何もない。
あの頃は、わらわもまだ、幼かったゆえ……」
「陸人はあくまで、命の恩人じゃ。
わらわは幼い頃、陸人に助けられたのよ……」
父さんが、幼き日の彼女を助けた……。
そんなことが……。
「もう、ずいぶんと遠い昔の話じゃが……
忘れはせん」
「あの日……
星が滅ぼされたあの日……。
ただ泣くばかりじゃったわらわを抱きかかえて、助けてくれたのじゃ」
リルは僕の前に、スッと腕を差し出す。
「『大丈夫。
俺がそばにいるよ』」
それから彼女は、照れくさそうに肩を竦めて笑った。
「さっき、ゲームで同じことを言ったイケメンがおってな。
驚いて、手が止まってしもうた」
「ま、そういうことじゃな。
ゲームのイケメンより、陸人の方がずーっとイイ男であったがのう。
ほっほっほ」……
やっぱりリルは、父さんが好きだったんだろう。
自分でも気付かないうちに、憧れが芽吹いていたに違いない。
どうやら僕は、父さんを超えなくちゃならないみたいだ。
「その時よ。
陸人がカレーとやらを作って食べさせてくれたのは。
思い出の味というやつだな。
ふふふ……」
急にリルが、ひどく大人に見えた。
少し遠い。
「このカレーもな、地球のおなごに教わったというておったぞ。
そのおなごが、そなたの母親よ」
「えっ、母さん！？」
父さんの次は、母さん！
　彼女はどれだけ、僕の知らない僕の歴史を知っているのだろう。
「そなたの母親に会うたことはないがのう。
陸人が地球人と結婚して子どもが生まれたという話は、本人から聞いておるわ」
「間違いない。
陸人は、浮気をするようなおのこではないからのう。
それに、そなたの力の源。
『η-073』」
「あれは陸人の血の成せる技と考えれば、今までそなたが見せた力にも納得がいくのではないのかえ？」
「父さんの血……」
それが誇らしいものなのか、はた迷惑なものなのか、あるいは厄災を引き起こすものなのか。
今の僕にはわからない。
けれど、父さんの血は、確実に僕の中にある。
今僕が生きているのが、その証拠だ。
リルはいきなり、握りこぶしをテーブルに叩きつけた。
コップの水が揺れ、固く握られた拳はわなないている。
「赦すわけにはいかぬ」
彼女の言葉には、強い呪いと意志が込められていた。
「ドン・ドクガー……
陸人を殺し、わらわの星を滅ぼした者よ……」
「復讐じゃ。
必ず復讐してくれる。
わらわがクライムネビュラにいるのはそのため……」
復讐のため、クライムネビュラに……。
それは、どれほどの覚悟と努力が必要だったのだろう。
いつもひとをからかうような態度を取る、飄々とした女狐。
それがリリーム・リルだったはずだ。
それが、どうだ。
彼女の内側は、ドン・ドクガーへの復讐心で熱く燃えている。「……
顔を上げて、リル」
僕は彼女に手を差し出した。
「ドン・ドクガーが、父さんを殺したなら、僕にとってもそいつは仇だ」
たとえ顔も覚えていない父さんでも、父さんは父さんだ。
たった今、僕は僕をひとりぼっちにした敵の名前を知った。
「ドン・ドクガーが父さんの仇で、リルにとっても父さんが大事な人なのだとしたら」
「僕たちは、一緒に戦える」
「共に戦おう、リル。
ふたりで、ドン・ドクガーを倒すんだ」
ドン・ドクガーを倒す。
その言葉を耳にした途端、彼女の瞳に強い色が宿ったのを、僕は見逃さなかった。
「ドン・ドクガーを倒す……！」
「僕たちふたりで……！！」
この瞬間、僕たちは単なる恋人同士ではなくなった。
「僕たちは、同士だ……！！」
「ふふふっ、どうじゃ？
　よく見えるじゃろう？」
リルはベッドの上に横になると、お尻を突き出してアソコをくぱぁと広げて見せつけてくる。
この光景はかなり来るものがあるな。
「海は本当に正直じゃな。
もうそんなにガチガチにして、待てないと言っておるぞ？」
「それを言うならリルだって同じでしょ？」
軽く割れ目を指でなぞると、ねっとりとした愛液が指に付着する。
「何もしてないのに、こんなに濡れてるし」
「お主の味を知ってしまったからのぅ。
今から抱かれると思うと、身体が勝手に反応してしまうんじゃ」
「これが人を好きになるということなんじゃな」
なかなか嬉しいことを言ってくれる。
そこまで期待されると、こちらとしてもやる気がアップするというものだ。
「さあ、早く来てくれ」
「準備は……
って必要ないか」
「ああ。
わらわのことを愛してくれ……」
僕は狙いを定め、既に準備万端な割れ目にペニスを押し込む。
「んんんっ、あっ、はぁ、ああぁぁ……！
　これじゃ、これぇ……！
　これがずっと欲しかったんじゃぁ……」
そういうだけあって、膣内はぐちゅぐちゅに解れ、僕のモノを優しく包み込む。
「はぁ、はぁ……
リルの膣内、相変わらず気持ちいいよ。
きゅっきゅって僕のを締め付けてきて……」
「海のだって、硬くて大きくて……
あぁんっ！
　女泣かせな悪いチンポじゃ……」
「今まで何人も食ってきたが、これほど相性のいい相手は初めてじゃよ……」
「そう言ってもらえると、嬉しいよ……っ！」
これだけ濡れてるんだから、遠慮はいらないだろう。
最初から結構なペースで腰をぶつけていく。
「あぁっ、あっ、んんっ、くっ、ああぁぁっ！
　激しいの、きたぁ、ああぁぁんっ！」
「でも激しいのがいいんでしょ？」
「そ、そうじゃ、あぁぁっ！
　激しいのがぁ、あっ、んんんっ、いいぃっ！
　わらわの奥、響いて……
ああぁ、あっ、ふっ、うぅぅぅっ！」
リルの甘い声に交じって、肉のぶつかる音が響く。
小ぶりながらもしっかり肉のついたお尻が揺れるさまは、それだけで情欲をそそられる。
「すごっ、いぃっ、いいぞっ！
　その調子で、あっ、んんっ、あっ、はああぁぁっ！」
少しずつ腰をぶつける角度を変えつつ、リルの弱点を探っていく。
「あっ、あぁぁっ、あっ、んんんっ！
　それっ、もっといいっ！
　もっと気持ちいいのが、来てる、んんっ、んんんっ！」
「くぅ、うぅぅ……っ！
　この辺り突くと、締りが良くなって……
はぁ、はぁ、僕も……っ！」
感度が上がれば上がるほど、激しく攻めれば攻めるほど、膣口が締まって僕も気持ちよくなってくる。
「はぁ、はぁ……
まさかここまで、あぁっ、あっ、んんっ、はぁぁ……
上手くなるとは驚きじゃな……」
逆レイプされたときのことを思うと、僕もだいぶ慣れたものだと思う。
あのときはリルとこんな関係になるとは思ってなかったしなぁ……。
「んぐっ、あぁっ、はぁ、あっ、うぅぅっ！
　だ、だめじゃあ……
はぁ、はぁ、気持ちいいの、すご過ぎて、身体がぁ、あぁぁぁっ！」
「僕も、もう……
そろそろ……！」
段々と大きくなってくる快感の波に、腰をぶつける動きにも力が入る。
「くっ、ああぁぁっ！
　締りがよくなって……
くぅぅっ！」
僕が後ろから攻めているはずにも関わらず、リルは器用に膣壁を蠢かせる。
「わらわだって、やられっぱなしではないぞぉ。
一緒に気持ちよく、あぁっ、ならんとなぁ……
あっ、あぁっ、んっ、はあぁっ！」
「気持ちは嬉しいけど、その動きは……っ！」
射精感が一気にこみ上げてきて、歯止めが利かなくなってくる。
かといって、ここでスピードを抑えるつもりもなかった。
このまま一気に駆け抜けたい。
その一心でリルを責め立てる。
「ひあっ、あぁっ、あっ、んあぁぁっ！
　チンポが大事なとこ、ノックして、るぅ、んんんっ！」
「身体がぁ……
子宮が海の熱いの欲しいって、強請っておるみたいに、あんっ、んっ、はぁっ……
あぁぁっ、ああぁぁっ！」
膣の奥深く、子宮が下りてきているせいか、先端に当たる感触に全身が震える。
「はぁ、はぁ……リル……
このまま、出すよ？」
「いいぞ、出してくれっ！
　このまま、全部ぅ……
わらわの、膣内にぃ……
注ぐんじゃぁ、あっ、んんんっ！」
「わらわもイク、からぁ……
はぁ、はぁ……
中出しされてイクっ！
　海の精液で、イックぅ、んんっ、はぁ、ああぁぁぁーーーっ！」
「くぅぅっ、ああぁぁっ！
　出るぅ、うぅっ、あああぁぁっ！」
「ひゃあっ、あぁあああぁぁぁっ！
　海と一緒にぃ、イクイクっ、イっくぅ、んんっ、あっ、ああああぁぁあぁぁーーっ！」
一番深いところで密着したまま、こみ上げてきたものを吐き出す。
「んぐっ、あっ、はぁ……
あっ、あっ、ああぁぁっ！
　中出し、気持ち、いっ、ひぃぃぃんんーーっ！」
二度三度リルの身体が跳ねて、そのままぐったりとベッドに身体が沈む。
「はぁ、あぁぁ……
ふぅ、んっ、あっ、はあぁぁ……
今日も、はぁ、はぁ、いっぱい出たのぅ……」
「はぁ、はぁ……
リルが搾り取るから、じゃないかぁ……」
「ふふふっ、一方的にやられっぱなしというわけにはいかんからのぅ……」
「しかし、はぁ、はぁ……
気持ちよすぎたのは事実じゃなぁ……
腰に力が入らんわ……」
「僕も、はぁ、はぁ、少し疲れたよ……」
リルに覆いかぶさるように、後ろから抱き締める。
「んんっ、んっ、あっ、はぁ……
そういう割にはまだまだ元気みたいじゃがなぁ……」
「まあよい、夜はまだまだこれからじゃ、たくさん楽しむとしよう」
「うん、望むところだよ」
どちらからともなくキスを求め合い、互いの想いを交換し合う。
これは本当に、長い夜になりそうだ……。
「無事だったのね海くん！」
翌日学園に行くと、三ヶ塚さんが心底安心した表情で僕を迎えてくれた。
「連絡くれないから心配していたのよ」
まさか、リルとイチャイチャしていましたとは言えないので、適当に言葉を濁す。
「ううん、いいの。
無事ならいいのよ」
だけど三ヶ塚さんはそれ以上詮索はせず、よかったよかったとにこにこ微笑んで、僕の無事を喜んでくれた。
この人、ほんといい人なんだなあ……。
「あのさ、三ヶ塚さん」
「実はさ、今、リリーム・リルは僕の家にいるんだ」
これならあのことを話してみてもいいかもしれない。
そう思って、口にしてみたんだけど……。
やっぱり、タイミングを誤っただろうか。
三ヶ塚さんの表情は途端に厳しいものになってしまった。
「いや、昨日さ、彼女は僕を助けてくれたんだけど……
そのときに怪我をしちゃったみたいなんだ」
「だから僕の家に連れて行って、手当てをしてあげたんだけど……
その時にゲノムハンターのグレイのこともいろいろ教えて貰ったんだ」
「それで、僕なりに考えてみたんだけど……」
「とりあえず、グレイの脅威が去るまでは、銀河刑事クドゥーシャと　クライムネビュラのリリーム・リルで、共闘出来ないものかなあって……」「……
アナタ、正気？」
「正気だよ」
「銀河警察とクライムネビュラで協力しあえって？」
「まさかアナタ……
リリーム・リルに洗脳されてるんじゃないでしょうね……？」
彼女の疑問はごもっともだと思う。
僕だって立場が違えば、操られているか、脅されて言わされているかを疑っただろう。
「洗脳なんてされていないよ。
これは、僕の本心だ」
「正直、リリーム・リルにも無茶を言うなって言われたけど……」
「でも、今はそれがベストだと思うんだ」
三ヶ塚さんの視線から、疑念の色は消えなかった。
いつでも、僕から距離をとれるようにしているようにも見えた。
「このままではゲノムハンターに地球が破壊されてしまうかもしれない。
それは、地球人の僕としてもとても困る」
「だから……
お願いだよ。
地球を助けてよ」
我ながら卑怯な言い草だ。
こんなこと言われたら、三ヶ塚さんは揺るがずを得ない。
でも、それでも今は彼女たちしか頼る相手がいないわけで……。
「明日、君とリリーム・リルに、街で戦闘をして貰いたい」
「これはあくまでフリでいいけれど、嘘だとばれても困る」
「そして、グレイをおびき寄せて……」
「それ、もし、罠だったら私は大ピンチね」
「罠ではないって、誰が保証してくれるのかしら」
「もちろん、僕が」
だけど、そこで初めて三ヶ塚さんは笑ってくれた。
「もう少し、何かないのかしら」
それは、少しおどけた、くすくすと言う笑い声だった。
「もう少し……
うん、それじゃあ……」
「もし信じられないのなら、その作戦を逆手に取ってくれてかまわない」
「リリーム・リルを倒して、僕も逮捕してくれてかまわない。
それで、どうかな？」
考えるそぶり。
呆れたようなため息。
「アナタほんと、お人好しなんだかただの馬鹿なんだかわからなくなっちゃうわね」
そして彼女は、やれやれと肩をすくめ小さく頷くのだった。
「わかりました。
その話、乗りましょう」
それから、数日が経ち……。
「カカカッ、逃げずに現れたか」
「当たり前でしょう。
銀河刑事クドゥーシャは挑まれた勝負から逃げたりはしないわ」
二人は、人気の無い遊園地で、距離を取って対峙していた。
いつもなら人で賑わっているこの遊園地は、今日はメンテナンスのための臨時の休業日で人気はまるでない。
そのメンテナンスの理由はリリーム・リルの工作にあるのだけど、そこはまあ、赦してもらおう。
幾らフリとはいえ、二人が戦えば周りに被害が出ることも考えられる。
それに、グレイが現れた時の事も考える必要があったから、どうしても人がいない場所を作り出す必要があった。
「今日は逃がさぬぞ、銀河刑事」
「そっちこそ。
今日こそ必ず逮捕してやるんだから」
「クククッ、勇ましいのう」
「ふん、だ。
そんな風に余裕ぶっても、最後に吠え面かくのはアナタよ」
「それはそれは楽しみだ」
二人の間に飛び交う敵意の火花。
ピリピリと、僕の肌を灼くプレッシャー。
直接顔をあわせたらバレてしまう可能性もあるから、この数日間、僕がメッセンジャーになって作戦を練っていたのだけど……。
なんだか、実は二人とも本気なんじゃないかって、心配になってしまう。
「まあ、いいわ。
覚悟はいいかしら？」
「御託が多いぞ銀河刑事。
かかってくるがよい」
にらみ合う二人。
次の瞬間、三ヶ塚さんは跳んだ。
電光石火のスピードでリリーム・リルにアタックするクドゥーシャ。
「カカカッ！
　速い速い！
　さすがだの！」
それを楽しげに笑いながら、一つずつ受け止め、ガードしていくリリーム・リル。
「貴様の力はその程度か！」
「くっ……
銀河刑事を舐めるなぁぁぁっ！」
辺りをもうもうと土煙が覆う。
バチバチと、電気が弾けるような音が聞こえる。
煙が晴れたとき、半壊したメリーゴーランドの上に立つ二人の姿。
「よいの。
よいの。
今のはよかったの」
リリーム・リルは楽しげにくすくすと笑っていた。
「随分と余裕じゃない」
三ヶ塚さんは不機嫌そうだった。
「いやいや、今のはなかなかキモを冷やした。
避け損ねたら危なかったの」
「そう、じゃあ、もう一度行ってみましょう」
「くくく……
悪くない……」
にらみ合い、身構える二人。
「ちょっと待って……ねえ！
　ちょっと……！」
これは……
本当にフリなのか……？
いや、違うよね？
どう考えてもこれ……。
そして、二人が同時に跳躍したとき……。
「来たか！」
「来たわね」
「クカカッ、こなければどうしようかと思ったぞ」
「私はアナタを倒して逮捕するつもりだったけどね」
ざわざわと、背筋が泡立つような感覚。
「大変濃厚なゲノム反応を察知。
直ちに排除、殲滅します」
「まったく……
問答無用ね」
「第一波、命中せず。
想定よりも……速い……？」
「だが、来ることがわかっておれば、対策が取れぬ事はない。
よいか？
　クドゥーシャ」
「不本意だけど了解！」
クドゥーシャが跳んだ。
「敵性個体接近中！
　正面から……排除！」
「避けた……？　速い……」
「おもったより下手くそね！」
「計算以上のスピード……
理解不能……何故……？」
「それはの、防御、攻撃を切り詰めてスピードに全振りしたからじゃよ」
すっかりクドゥーシャに気を取られていたグレイの背後を獲り、くすくすと笑うリリーム・リル。
「反応……
感知できず……？」
「クライムネビュラの大幹部を舐めるでないよ。
気配を消すことなど朝飯前じゃ」
そして、グレイを九本の尻尾で拘束して……。
クドゥーシャが放った光の網が、グレイの自由を完全に奪ったのだった。
「やれやれ全く。
手間をかけさせてくれたものだ」
「そうね、危うく本気になる所だったわ」
拘束されたグレイを前に、二人は安堵のため息をついた。
「クククッ、わらわは本気だったがのう」
そうはいってみせるが、まだ、いつもの余裕は取り戻せていない感じ。
「さて、それでは海殿。
そなたの出番じゃ」「え……？　僕？」
なんて事を考えていると、突然話を振られて困惑した。
「僕に何が出来るの？」
「うむ。
大変重要な役割だ」
「ゲノムハンターは恐らく、胎内に多量のη-073を打ち込めば無力化できる。
それをして貰いたい」
「それは、構わないけど……
どうやって……？」ん？
　なんで赤くなってるんだ……？
「なあに、簡単なこと。
クドゥーシャ、説明して差し上げたらどうかな？」「な！
　なんで私が……」「？
　どういうこと？
　何か言いにくいこと？」
「言ってよ、三ヶ塚さん。
僕に出来ることならするから」
「ホレホレどうした。
モタモタしているとゲノムハンターが縛から抜け出してしまうかも知れないぞ」
「いやいや、ここは銀河刑事であるそなたが言うべきじゃろう」
「三ヶ塚さん！！」
「アナタの精液をグレイの膣内に射精するの！！
　セックスしなさいっていってるのっっ！」え……
今、なんて……。
「うむ。
まぐわいとも、交合ともいうの」
「男女の営みじゃな。
役得という奴じゃ。
よかったの」
拘束されたままのグレイは状況を確認するかのように辺りを見渡す。
「これは大変危機的な状況と推測します」
「う、うん、そうだね。
君にとっては危機的な状況だね」
「あなたは……
グレイに何をするつもりですか？」
「な、何って、それは……」
うぅぅ……
気が進まない。
敵であると言え、無抵抗な女の子を襲うなんて……。
最終確認というか、助けを求めるためにリルの方へ視線を向けたのだが――リルは無言のまま、顎でグレイの方を指す。
犯れ、ということなんだろうなぁ……。
確かにこのまま放っておくことはできない。
苦労して捕まえたんだ。
ここで大人しくさせておかないと、次にやられるのはこちらかもしれないのだから。
「先に謝っとくよ……
ごめんっ！」
せめてもの罪滅ぼしとして頭を下げる。
グレイは状況が掴めていない様子だが、そのまま僕は彼女の股間に顔を近づけた。
「な、何をして……
あっ、んんっ！？」
無理やり犯るにしても、少しでも楽にしてあげたい。
そう思うのは僕のエゴかもしれないけど、グレイが濡れるように秘部に舌を這わす。
「や、やめてください……っ！
　そ、そんなところは舐める場所じゃ、はぅぅぅっ！」
「ちゅぱぁ、はっ、ちゅぅぅ……
そうかもしれないけど、これは君のためでもあるから、我慢してね……
ちゅぱちゅぱ、んちゅっ、れろ、ちゅっ、んん……」
「何を言っているのか理解不能で……
あっ、うぅぅっ！
　いやぁ、あっ、あんっ、んっ、くああぁぁっ！」
僕のつたない舌の動きにグレイの身体は敏感に反応する。
もしかして、セックスするための準備ってことすらわかってないのかな？
だとしたら、増々やりにくいんだけど……。
躊躇して後々痛い目に遭いたくないしね。
覚悟を決めて、目の前のことだけに集中する。
「あんっ、んんっ、あっ、はぁ、はぁ……
身体に異常を確認、んんんっ！
　今まで体験したことのない感覚で……
やあっ、ああぁぁっ！」
「この感覚は、はぁ、はぁ……
制御不能……っ！
　グレイの意思と関係なく、広がって……
あっ、んんっ、くっ、あっ、あぁっ……
あああぁっ！」
戸惑いはあれど、身体は反応してしまうのか、甘い声と共に身体がびくびくと震えている。
そして愛液は止まることなく溢れ出し、あっという間に太ももまでびちょびちょになっていた。
「ちゅっ、ちゅぷ、んっ、はぁ……
大丈夫だよ。
これは気持ちいいってことだから、何も怖がることはないよ……」
「はぁ、はぁ……
気持ちいい……？　検索……検索……検索……
データベースを検索……」
「該当の情報を確認……
あんっ、んんっ、はぁ、はぁ……
確かに、苦痛や恐怖と違って、あぁ、はぁ……
負の感情ではないということですが……」
戸惑いは尤もだ。
性知識がないとすれば、クンニの意味も必要性も理解できないだろう。
加えて自慰行為とかもしなさそうな子だしね……。
「まぁ、安心して気持ちよくなってよ……
ぺろ、れろ、ちゅぷ……
ちゅっ、ぴちゃぴちゃ、ちゅるっ、ちゅぅぅ……」
それにしても感じやすいのか、柔肉がひくひくと震え、感度が高まっていることを伝えて来る。
「んあっ、はぁ、はぁ……
いけません……
だめ、ですぅ……
これ以上は……っ！」
「ちゅぱぁ、あっ、はぁ……
だから大丈夫だってば。
グレイのココは気持ちよさそうにしてるしさ……」
「気持ちいいからぁ、あぁぁ……
だめ、なんです……っ！
　身体の奥から、あぁぁ……
制御不可能な感覚が、はぁ、はぁ……
こみ上げてきて……
あふっ、うぅぅっ！」
なら、なおさら止めるわけにはいかない。
このまま一度イカせた方が後々楽になるはずだ。
そう信じて舌を動かしていくと……。
「いやぁ、ああぁっ、んんんっ！
　だめぇ……っ！
　身体が、おかしく、なるぅ、んんっ、あああぁぁっ！」
「何か、よくわからないのがぁ、ああぁぁっ！
　来るぅ、うぅぅっ！
　この感覚、知らないぃぃ……っ！
　未知の衝動がぁ、あっ、あっ、あぁっ、あっ、んんんんっ！」
全身が大きく震える。
拘束されていなければ暴れ出すんじゃないかってくらいの絶頂の予兆。
「制御不能……っ！
　理解不能、うぅぅぅっ！
　やあっ、ああぁっ、あっ、んんっ、くっ、はあぁっ、ああぁぁ……っ！」
そしてそのまま甲高い声を上げて、グレイは果てた。
勢いよく噴き出した潮に思わず顔を離してしまう。
感度はいいとは思っていたけど、潮吹きしちゃうとは予想外だ。
「大丈夫……？」
「はぁ、はぁ、あぁぁ……
い、今のは……
はぁ、はぁ……
いったい……？」
「今のがイクってことだよ？
　気持ちよかったでしょう？」
「はぁ、はぁ……
確かに、んっ、ふぅ、はぁ……
気持ちいい、という感覚が、大きかった、ですがぁ……
あっ、ふぅ、はぁぁ……」
絶頂の気持ちよさより、戸惑いの方が大きいらしい。
とはいえ、これはまだ準備段階。
本番はここからだ。
「イったばかりでまだ戸惑いもあるとは思うけど、できるだけ優しくするからさ……」
「ま、まだ、何かあるのですか……？」
戦闘中に見せていたクールな様子と違い、明らかな怯えが見て取れる。
心苦しいけど……
心を鬼にして……っ！
こちらも準備万端なペニスを挿入する。
「いやぁ、あああぁぁぁっ！
　お腹の中に、何かがぁ、あっ、ああぁぁっ、くうっ、あああぁぁっ！」
やっぱり予想通りというべきか、未経験の膣内は異物を押し返そうときつく締まってくる。
本当に申し訳ないけど、それを無理やり押し通りして根元まで押し込んだ。
「大丈夫……
じゃないよね。
初めてだもんね。
痛いと思うけど、我慢してね？」
「あぁっ、んっ、はぁ、はぁ……
い、いったい何を……？
　お腹の中の違和感は、何ですか……？」
「これはセックスだよ。
って、言ってわかるかな……？」
「セ、セックス……？
　け、検索……
データベースを検索……」
「はぁ、はぁ……
該当情報あり……
あぅ、んっ、あぁ、はぁ……
セックス、性行為……
男性器を、女性器に挿入すること……」
「生殖活動……
あるいは、はぁ、はぁ……
性的欲求を満たすための行為と、ありますが……」
「そ、そうだね……
今回の場合は後者かな……？」
正確にはグレイを大人しくするため、なんだけど……
やってることはレイプみたいなものだからなぁ……。
あまりここはツッコんで欲しくないところだ。
「今は苦しいだけだと思うけど、少しずつ気持ちよくなってくるはずだから……ね？」
「あぁっ、くっ、んんっ、はあっ、あっ、うぅぅぅっ！
　た、確かに苦しいのに、気持ちよくて……
あっ、ああぁぁっ！」
事前に解した甲斐があってか、ピストンする毎に少しずつ硬さが取れていくような気がする。
加減しないとと思いつつも、処女特有の狭く締まる感覚に自然と腰の動きが加速してしまう。
「あぁっ、はぁ、あっ、んんっ、ああぁぁっ！
　や、やはり、身体ぁ、あぁぁ……
おかしくてぇ……
んんっ、はぁ、はぁ……
お腹の奥がぁ、あぁぁ……っ！」
「それは気持ちよくなってる証拠だよ。
さっきみたいなのがまた来るからね」
「ま、またアレが来るのですか！？
　そ、それは……
あぁん、こ、困りますぅ……！」
「頭の中がぁ、あっ、あぁっ、んっ、はぁ、はぁ、真っ白になって……
身体がふわふわする感覚は、あっ、んっ、はぁ、あぁぁ……
なんだか、恐ろしくてぇ……」
「大丈夫、僕が恐くないようにするから……！」
何の根拠もない無責任な発言かもしれないけど、せめて気持ちよくなってもらいたい。
その気持ちは嘘じゃなかった。
「あっ、あっ、ああっ、あああぁぁっ！
　お腹の奥に、衝撃がぁ、あぁぁぁっ！
　響いて、くるぅ、んんんっ！」
「くっ、うぅぅ……っ！
　そんな締め付けられると……っ！」
「身体がぁ、あっ、はぁ、はぁ……
勝手に、こうなってしまう、んんっ、ですぅ、んっ、あああぁぁっ！
　言うこと、きかな、ひぃぃぃんんっ！」
知識はなくとも身体は本能的に反応するのか、僕の動きに応えるように膣壁が収縮する。
「ひゃあっ、あぁっ、んんっ、はっ、ああぁぁぁっ！
　気持ちいいのがぁ、どんどん、来てま、すぅ、うぅぅぅっ！」
「痛くて、はぁ、はぁ……
苦しいの、よりぃ……
気持ちいいの、がぁっ、あっ、んんんっ！
　すごくてぇ……
やあっ、ああぁぁっ！」
「ああぁぁ……っ！
　僕も気持ちよくて……
うぅぅ……っ！」
一度火がついてしまうと、それを抑えることはできなくなってしまう。
「んぐっ、あっ、はあっ、ああぁっ、あっ、んんんんっ！
　激し、ひっ、あっ、あんっ、んはあぁぁっ！」
グレイの為に早く終わらせる……
というのもあるけれど、それ以上に僕自身の欲望が無意識のうちに腰を加速させる。
さらに言うと、グレイもイキそうになってるせいで、膣圧が半端なかった。
「ま、またぁ、ああぁぁっ！
　さっきみたいなのがぁ……
あっ、んんっ、くっ、あっ、はぁ、はぁ……
さっき以上のが、来てしまい、ますぅ、んんんっ！」
「すごい、いぃぃっ！
　これが、セックスぅ、うぅっ、んっ、はぁ、ああぁぁっ！
　こんなの、知らな、あっ、ひぃっ、やあぁぁっ！」
「はぁ、はぁ……
そろそろ、出すよ……っ！」
「だ、出すぅ……！？
　こ、これ以上……
いったい、何を……
んんっ、くあっ、はあっ、ああぁぁっ！」
「精液だよ。
グレイの膣内に出すから……っ！」
「せ、精液……？
　け、検索……
けんさ……
あっ、あぁっ、んっ、あっあっあぁっ、あんんんんっ！」
「検索、不可能ぅ……っ！
　気持ちいいのがぁ、ああぁぁっ！
　検索を阻害して……
やあっ、あぁぁっ、あっ、んっ、はああぁぁん！」
クンニでイキそうになっていたとき以上に、グレイの身体が大きく揺れる。
同時に膣圧も最高潮に達して、僕の射精を促してくる。
「気持ちいいの、止まらな、ひぃぃぃぃっ！
　またイクっ！
　んんんっ、はあっ、ああぁぁっ！
　気持ちいいの、すごすぎてぇ……っ！」
「あっあっ、あんっ、んんっ、くっ、はっ、あああぁぁっ！
　来るぅ！
　来ますぅ！
　んんんっ、はあっ、ああああっ！
　気持ちいいのぉ、があっ、ああぁぁーーっ！」
絶叫と言っていいレベルの嬌声と共にグレイが果てる。
そして締まる膣壁に押されて精液も爆発する。
「んひぃっ、ああああぁぁぁーーーっ！
　お腹の中にぃ、ひぃぃぃぃぃんっ！
　熱いのがぁ、あああぁぁぁーーーっ！」
大人しくさせるためには中に出すしかないということなので、僕も躊躇うことなくこみ上げてきたものを吐き出す。
「やあっ、ああっ、んんんんーーーっ！
　これ、気持ちよすぎ、ますぅ、うぅぅぅっ！
　さっきよりも気持ちい、ひっ、あああぁーーっ！」
強すぎる快感に先ほどよりも派手に潮を吹きながら、グレイは何度も身体を痙攣させる。
無理やり犯す形になったとはいえ、これだけ派手にイってくれたんだから、グレイも満足してくれた……
と思いたい。
とはいえ、息も絶え絶え、ぐったりしてる様子を見ると、やりすぎたかなって気にもなってしまう。
「はぁ、はぁ……
大丈夫？
　グレイ？
　グレイ？」
ダメだ、返事がない。
いや、大人しくなったという意味では大成功か？
「ごめんね、こんな形で初めてを奪っちゃって……」
僕の謝罪にも反応することはなく、グレイは絶頂の余韻に身体を震わせるだけだった。
「くふふ、よいものを見せて頂いたぞ、海殿」
僕の射精と同時に、グレイはぐったりと崩れるように大人しくなった。
「さすが、海殿の濃厚なη-073は効果てきめん。
さすがのゲノムハンターのグレイも耐えられなかったらしい。
のう、クドゥーシャ」
褒められているのか、からかわれているのか。
正直、その言葉を素直に喜ぶことは出来ない。
っていうか今のって殆どレイプみたいなもので、それを恋人と知り合いに観察されてるのって、冷静に考えなくてもかなり特殊すぎる状況なんだけど……。
なんてことを考えていると、ぽんっと小さく手を打ってリルが言った。
「共闘はここまで、ということでよいかの？
　クドゥーシャよ」
刹那、ぞくりとするほどの強いプレッシャー。
「仲良しごっこもなかなか楽しかったがのう」
にやりと笑うその表情は、まさに悪の幹部と言った迫力に溢れている。
「まあ、そんなところじゃないかと思っていたわ」
そして三ヶ塚さんもまた、その言葉に驚いた素振りを見せず、さっと身を翻して距離を取った上で、小さく呟いた。
「おや？
　信じてもらっていなかったのかえ？
　さみしいのう」
「素直に信じ込めるほど可愛い性格はしていないのよ」
「これはこれは……
くくっ……
さすがは銀河刑事」
二人の間で火花が飛び散る。
それは、さっきと同じ緊張感。
だけど、さっきとまるで違うのは、二人の仲に申し合わせが無いと言うこと。
二人は、本気で対峙しようとしていると言うこと……。
「ま、待ってよ、二人とも……」
そんな二人を前に、僕はおろおろすることしか出来なかった。
「心配することはない、海殿。
そなたのことはわらわが守ってやるとも」
「海くん。
あなたが私を騙そうとしていたとは思わないわ。でも……
あとでちょっとお話を聞かせてもらう必要はありそう」
「さて……
そんな余裕はあるかのう？」
三ヶ塚さんの訝しげな声と、空が急速に黒くなり、ごろごろと雷鳴が轟き始めるのは、ほぼ同時だった。「雷……？
　なんで、急に……」
「くくっ、そのまさかよ。
貴様たちを我らの城に招待しよう！」
真っ黒な雲に覆われた空から、突然降り注ぐ一筋の光。
それは僕らをふわりと吸い上げ空に舞い上がらせて……。
「虚空次元など比ではない、我らの世界。
地球人がアララトとよんだ天空の城！」
僕と三ヶ塚さん、そして意識を失ったグレイは、天空高くに凄まじい勢いで打ち上げられていくのだった。
しばらくの浮遊感の後、唐突な落下感。
そして投げ出されたその場所は、僕にとっては見覚えのある場所だった。
そう、そこは宇宙ステーションアララト。
クライムネビュラの地球侵略の第一の標的になった場所。
「ようこそ、我が城へ」
僕たちを出迎えたのは、がっしりとした体躯の男。
「ドン・ドクガー様。
お約束通り銀河刑事とη-073保有者、そしてゲノムハンターを連れて参りました」
ドン・ドクガー、クライムネビュラの首領。
この一連の事件の全ての元凶。
でも、リルはこいつに復讐をしたいんだって言ってたのに……。
「すまぬなあ、海殿。
まさか頭から信じてくれるとは思わなかったのだよ」嘘……？
　だったの？全部？
父さんとの話も……？
「これで、ドン・ドクガー様の地球侵略も盤石となりましょう。
どうぞ、この小僧のη-073を吸い尽くしてやって下さいませ」
「そして銀河刑事クドゥーシャとゲノムハンターのグレイを公開処刑し、広く全銀河に覇を唱えるのです」
「ふん、お前は本当には出好きよの。
だが、よかろう。
お前の好み通りのオレを演じてやる」
「くっ……！
　海くん、逃げなさい」
「出来ないよ、そんなこと」
「クカカカっ、それ以前の問題よの。
ここからどこに逃げるつもりかえ？」
「なんとか、私が突破口を作るから……」
ゆっくり、ゆっくりと僕に近づいてくるドン・ドクガー。
僕を守るように一歩前に出る三ヶ塚さん。
ここでみすみす三ヶ塚さんを犠牲にするわけには行かない。
逃げるならみんなで……。
その時、僕たちの背後で倒れ伏しているグレイの姿が目に入った。
うつ伏せに倒れた彼女の顔は見えないけど、今、手がぴくんって動いたような。
いや、ただの勘違いかも知れないし、希望的観測に過ぎないのかも知れないけれど……。
「ちょ！
　海くん！？」
床を蹴って、ドン・ドクガーの前に躍り出た。
「僕が相手だ！」
「ふん！
　気でも触れたか！」
「やめなさい！
　海くん！」
そして、勢いよくドン・ドクガーに突撃し……
そのまま、身を低くして前方に転がりながらやりすごす。
「未だ！
　グレイ！！」
そして、僕は叫んだ。
喉も破れよとばかりに。
その、瞬間……。
「スリープモード解除。
直ちに起動します」
ぼそりと一言。
「強烈なη-073反応を確認！　殲滅！　殲滅！」
やっぱりグレイは『機能停止』
したフリをしていただけなんだ！
「ふんっ！
　狸寝入りか！
　なかなか面白いことをする！」
「だが、どうやら本調子ではないようだな、ゲノムハンター」
「出力は７０％。
しかし、計算上は……」
「甘く見られたものよの、オレも」
グレイの鳩尾にめり込む拳。
身体をくの字に折り曲げ苦悶の声を上げる彼女「ふん！
　遅いな」
「遅いといっている！」
右腕をブレード状にして、ドン・ドクガーと切り結ぶ。
だけど、その攻撃は簡単にいなされていく。
「ここは我が城！
　虚空次元の最奧！
　貴様たちの攻撃など通じるものか！」
「身の程を知れ！
　銀河刑事！」
「三ヶ塚さん！」
「くはははっ！
　やせ我慢だけは上手だな銀河刑事！」
「もう一度……
同時に行きますよ、クドゥーシャ」
「ええ、任せて」
「何人束になってきても同じ事だ！」
ドン・ドクガーに向かって同時に床を蹴るグレイとクドゥーシャ。
「弱点、スキャン……
スキャン……
スキャン……存在……せず……」
「構わないわ！
　当てたら何か起こるわよ！」
「くすっ……
その考え方、斬新です」
「くははははっ！
　効かぬと言っておるだろう！！」
その時のことだった。
背後から、ドン・ドクガーの胸を貫いた槍……尻尾……？
「リリーム・リルぅぅぅぅぅぅっっ！
　きさまっ！
　裏切ったのかぁぁぁっっ！」
「ふん。
勘違いしてもらっては困る。
わらわはそなたの部下になった覚えなどない」
「全てはあの日、貴様がわらわの星を滅ぼした日から、この日のことだけを夢見ておったのだ！」
「くっ……！
　くはははっ！
　くははははははっ！
　そうか！
　そうかそうか！
　貴様あの時のガキか！」
「やっと思い出した様じゃの」
「まさか貴様も正義などという下らぬ感情に支配されているとは思いも寄らなかったぞ！」
「笑止！
　正義など何するものぞ！
　わらわはただ復讐のために戦った。
この、ペンデュラムハートの名にかけてな！」
そう言って取り出したのは、振り子のような形のペンダント。
「リクトの形見がわらわを導いてくれたのだ！」
それは、父さんが身につけていたもの……。
「くはははははっっ！
　そして貴様は無事復讐を果たしたということだな！」
「ふん、その通りだ。
納得したらとっとと朽ち果て消え失せよ」
「ああ、消え失せるとも。
だが、復讐を果たした貴様には、褒美を授けねばなるまい……」「……っ！
　リリーム・リル！
　離れなさい！！」
「もう遅い！」
「スカア・クロウよ、あとのことは貴様に任せる。
クライムネビュラは好きにするがよい。
その代わり……
裏切り者だけは確実に地獄に叩き落とすのだ！！」
「御意！」
「くくくくっっ！
　これで名実ともにクライムネビュラは私のモノ。
リリーム・リル！
　永遠の呪いの中で苦しみ続けるがいいっ！」
ドン・ドクガーの呪いを受け、気を失ったリリームが目を覚ますと、そこは見たことのない空間だった。
どこかに転送されたのか、あるいは未だ夢の中なのか……。
ただ一つわかったのは……。
「近寄るでない！
　気持ち悪い……っ！」
辺り一面を覆いつくす触手が、自分という名の獲物を狙っているということだった。
「ひゃあっ、あぁんっ！
　さ、触るなっ！
　近寄るなと言っておろうが！」
絡みついてくる触手を払いのけるものの、大した意味はなかった。
次から次へと新しい触手がリリームの身体を愛撫し始める。
「くぅぅ……
万全の状態であればこんなもの……っ！」
度重なる戦闘で疲弊したせいか、リリームに戦うだけの力は残っていない。
いくらリリームといえど、こうなってしまえばただの少女と変わりなかった。
いきなり白濁液をぶっかけられ、リリームの表情がゆがむ。
「精液……
ではないようだが……
うぅぅ、気持ち悪い……」
無味無臭だが、とにかく気持ち悪かった。
全身にべっとりと張り付いた粘液に、本能的に嫌悪感が沸いてくる。
「いったい、何をして……
ひゃうっ！？」
「な、なんだ、今の感覚は……！？」
粘液をかけられた場所を触手が撫でた途端、ゾクゾクっと甘い痺れが全身を駆け抜ける。
「はぁ、はぁ……
もしかして、これは媚薬か！？」
触手が何をしようとしているのか理解した瞬間、恐怖が一気にこみ上げてくる。
犯される、ぐちゃぐちゃにされる……。
それがわかっても、逃げる場所なんてどこにもない。
「やっ、やめろぉ……
今触られると、んんっ、くっ、あっ、はぁ、あぁぁ……
マズいっ、あっ、ああぁぁっ！」
リリームの頼みに触手は何も答えない。
目の前の雌を犯す。
その目的のために、リリームの全身を愛撫し続ける。
「あんっ、んんっ、くっ、はっ、あぁっ、あぁぁぁっ！
　嫌なのにぃ、身体がぁ、あっ、んんんっ！」
「ゾクゾクって……
あぁっ、はぁ、はぁ……
身体が敏感でぇ……
くぅ、んっ、あぁっ、はぁぁっ……
気持ち悪いのにぃ……っ！」
心で拒絶しても、身体は正直だ。
撫でられる度、締め付けられる度、その部分から熱がかぁっと広がっていく。
「こんな感覚、初めて……
全身、性感帯になったみたいにぃ、んひぃ、ひっ、あっ、あっ、んぐぅぅぅっ！」
「そこダメっ……！
　胸は敏感になりすぎてて……
ああっ、あっ、んんっ、くぅ、ひっ、はあっ、あんっ、んはあぁぁっ！」
「触手のくせに、わらわの敏感なとこ……
うぐっ、ううぅっ、んっ、はぁ、ああぁぁ……
どうして……っ！？」
触手の責めは的確だった。
胸に秘部に、リリームの弱いところを的確に責めてくる。
なんとか堪えようとしても、次から次へと快感の波が押し寄せる。
強靭な意思が削り取られていく感覚に恐怖が増していく。
「だ、だめ、だ、ああぁぁっ！
　胸が、気持ちよすぎるぅ、んんんっ！
　どんどん、すごいの、きてぇ……
あっ、ひぃ、いぃんんっ！」
視界が明滅して、身体の奥から大きなものがこみ上げて来る。
それを触手も感じ取ったのか、胸が思い切り締め付けられた。
「あぁっ、ああぁああぁぁぁっ！
　それだめっ！
　今それされると……
ひぐっ、んっ、んあああぁっ！」
痛いくらい締め付けられているはずなのに、それすら快感に変換させる。
「マズい……っ！
　我慢、がぁ、あっ、あんんんっ！
　抑えられ、なくて……っ！」
「大きいのくるっ！
　イクっ……
イって、しまうぅ、んんんっ！
　いやじゃあ、ああんっ！
　イキたくないのにぃ……
あんっ、あっ、あああぁっ！」
「触手ごときに、イカされ、んぐぅ、んんんっ！
　はっ、あっ、ああぁぁっ、あああぁぁぁーーーっ！」
抑えられなくなった快感が弾け飛び、リリームの身体が大きく跳ねる。
がくがくと全身を震わせ、絶頂の波が全身を駆け抜けた。
だが、触手は止まらない。
「待てっ！
　待つのだっ、あああぁぁっ！
　イってるのにぃ、ひぐっ、んんっ、ああぁぁぁーーーっ！」
絶頂しているのにも関わらず、触手はリリームを愛撫し続ける。
敏感になった肌に粘液が染みてるせいか、胸や秘部以外も気持ちよくて、快感以外感じなくなってしまっていた。
「またイクっ！
　イックぅ、んんんーーっ！
　イってるのに、イクの、止まらな、ひぃいいぃぃぃっ！」
「気持ち、いいの、いや、じゃっ、ああぁんっ！
　イキたくないっ、やめ……
ああああぁぁーーっ！」
リリームが乞えば乞うほど、触手の責めは増していく。
追加とばかりに粘液がぶっかけられ、そこから新たな快感が生まれる。
おそらく普通の人間なら既に気を失っていただろう。
だが残念なことにリリームの精神は頑丈過ぎた。
逆にそれが仇となってしまっている。
「いぎっ！？
　こ、今度は、なんじゃっ……？
　何をする気じゃっ……！？」
朦朧とする意識の中、胸に感じたチクリとした痛み。
よく見れば触手から鋭いと針が生え、リリームの胸に刺さっている。
「ま、まさか……
やめろっ！
　やめる、のだぁぁ、ああぁぁっ！
　これ以上はだめじゃ、これ以上されたら、わらわは……」
言葉はなくとも何をされるのか、本能的に理解した。
それと同時に絶望が心を支配する。
「た、頼むからやめてくれ……っ！
　これ以上気持ちいいのは嫌っ……！
　イキたく、ない、からぁ、あぁっ、んんんっ！」
願ったところで触手が聞く耳を持たないのはわかっていた。
それでも乞わずにはいられない。
「いやああぁぁっ、あああぁぁあああぁっ！
　胸が熱いぃぃ……っ！
　身体が、あっ、あぁっ、んぐっ、はあぁぁぁっ！」
「焼けるぅ……
熱いぃ……！
　それなのにぃ、気持ちいいのも膨らんできてぇ……
やあっ、ああっ、あんっ、んっ、くああぁぁっ！」
感じやすくなる媚薬などという生温いものではなかった。
全身を犯す毒、投与された者を狂わせる劇薬。
それが胸から全身に駆け巡っていって――喉が焼けるくらいの絶叫と共にリリームの身体が暴れる。
強すぎる快感に身体が悲鳴を上げて暴れ出す。
そんな状況でも触手の拘束は弱まらない。
あざ笑うように全身性感帯の身体を愛撫し、リリームの身体と精神を犯し続ける。
潮を涙を、汗を涎を、色んな汁をまき散らしながら絶頂する。
セックスというよりは拷問だった。
感じたくない、イキたくないと思っても、身体は強制的に何度も絶頂させられる。
そんな終わりのない地獄……。
一しきり暴れまわったリリームの身体ががくんと崩れる。
意識は辛うじて残っているものの、抵抗する気力も体力も残っていない。
それなのに身体は絶頂し続ける。
そして触手も終わらせるつもりはないらしく、さらにリリームの身体を汚していく。
「はぁ、はぁ、はぁ……
う、うぅぅ……海ぃ……助け……
ひぐっ、んんっ、はぁっ、ああぁぁっ！」
小さく漏れた助けを呼ぶ声は、絶頂の嬌声にかき消される。
あと何回絶頂させられるのだろうか？
いつ終わりが来るのだろうか？
そもそも終わるのだろうか……？
そんな絶望の中で、リリームの身体は触手の海に呑み込まれていった……。
その時のことだった。
銀河刑事とゲノムハンターの必殺技をダブルで受けて、断末魔の悲鳴を上げるスカア・クロウ。
「ば、ばかな……
ばかな……
これから……
わたしの……
輝かしき栄光が……
はじまる……は……ず……」「う……み……殿……？」
そしてリリーム・リルが目を開いたとき、そこには愛しい少年の姿があった。
「よかった！
　生きてた！！」
感極まり、リリーム・リルを抱きしめる海。
だけど、リルは今ひとつ事情を飲み込めない。
「なぜ……だ。
なぜ、助けた……」
「わかりません。
ですが、そうすべきであると判断しました」
グレイは本当にわかっていないようだった。
それはペンデュラムハートの導きによるものなのだけど、それが皆にわかるのは、ずっと後の話だった。
「逃げるなんて、許さない」
小さくそう、呟いた。
「これで責任を果たそうだなんて、認めない」
きっと、強い視線で睨みつけ、吐き捨てた。
「アナタにはこれから、長い時間をかけて償いをして貰います。
犯した罪の重さを噛みしめてもらいます」
「そして……
海くんと二人、幸せになってもらいます」
「あのね！
　目覚めが悪いのよ！
　こんな事で死なれちゃったら困るの！
　始末書モノ始末書モノ」
「それに私……
ラブロマンスとか、好きだから……」
きょとんとする海とリル。
それから二人は顔を見合わせて吹きだして……。
「参ったな、死に損ねてしまったな」
けらけらと笑い合って……。
「改めて、よろしく頼むぞ、海殿」
幸せそうに、辺りも憚らず抱き合い、キスをするのだった。「わ……
積極的……」
「ふふふっ……
ほれほれ、ここが気持ちいいんじゃろう？」
リルは僕のペニスに足を伸ばすと、敏感な部分をぐにぐにと刺激してくる。
「足でされてこんなにするなんて、海はマゾの素質があるのかもしれんのぅ」
「くっ、うぅぅ……
リルが上手すぎるんだよ……」
手でやってるんじゃないかと思えるくらい、巧みにペニスが責められる。
足の裏や指を自在に操り、責めてくる様は流石としかいいようがなかった。
「ふふーん、お主の弱いところは熟知しておるからな。
これくらい朝飯前よ」
手玉に取られて悔しいけれど、事実なので言い返せない。
「イキたければ我慢せずにイっていいんじゃぞ？
　尤も、イクまでやめる気はないがな」
親指と人差し指の間に竿を挟み、リズミカルに足が上下する。
「ちょ、ちょっと待って！
　それは、あぁぁ……っ！」
「溜まっておるんじゃろう？
　ガチガチに勃起して、早く出したいと言っておるぞ～？」
裏筋とカリから流れてくる快感に全身が震える。
ヤバいな、本当にイキそうだ。
ここ最近ご無沙汰だったから、ちょっとした刺激で爆発してしまいそうだ。
しかもリルはそれをわかっているから余計に質が悪い。
「我慢は身体に毒じゃぞ～？
　快楽に身を委ねるのじゃ～？」
甘い囁きに心が揺れる。
一旦ここはリルの言うとおりにした方がいいかもしれない。
長く持たないのは間違いないし、早く出したいという思いもある。
「あぁっ、あぅ、んんん……っ！
　出るぅ……っ！
　出すよ、リルぅ、うっ、ああぁぁっ！」
「いいぞ、わらわにぶっかけろ！
　遠慮なく、すべて吐き出すのじゃ！」
「おおぉっ！
　相変わらず活きがいいのぅ」
「あぅ、うぅぅ……っ！
　出してるのに、擦られたら……っ！」
「でも、それがいいんじゃろう？
　チンポは気持ちよさそうに震えておるではないか」
二度三度と腰が震えて、リルの足を白く汚す。
「あはぁぁ……
すごい量じゃ。
くんくん……
匂いも濃くて、足に匂いが染みついてしまいそうじゃ……」
僕を足でイカせたことが余程嬉しいのか、リルは恍惚とした笑みを浮かべている。
「はぁ、あぁぁ……
この匂い、堪らんわぁ……」
精液の匂いに酔っている。
ご無沙汰なのはリルも同じだからな。
溜まっているのはリルも同じはずだ。
「はぁ、はぁ……
なら、今度は僕の番だね」
「ふぇ……！？
　ちょ、何を……
ひゃぅんっ！？」
隙を突いて、大きく開かれた股間に顔を滑り込ませる。
「だから攻守交代だよ。
今度は僕がしてあげるからね」
「そ、そんな気遣いはいら、あっ、あぁっ……
はぅ、うっ、んんんっ！」
閉じようとする足を押さえて、秘部を強く吸い上げる。
「ひぅっ！？
　んっ、あっ、はあぁぁぁっ！
　いきなりそんな、強くは、あひぃぃんっ！」
「じゅるるっ、ちゅ、はぁ……
いきなりも何も、もう濡れてるくせに」
「んなっ！？
　何をバカな！
　そんなことあるわけ……」
「あるでしょ？
　その証拠に――」
ぐりぐりと鼻と唇を押し付け、舌で割れ目を刺激すると、どんどんと湿り気が増してくる。
「我慢は身体に毒なんでしょ？
　快楽に身を委ねた方がいいよ？」
「べ、別に我慢してるわけでは……
あっ、あぁっ、あっ、んっ、はあぁぁぁっ！」
「んんっ、くっ、あっ、あぁぁんっ！
　海の舌……
はぁ、はぁ……
気持ち、よすぎ、るぅ、んんん……っ！」
「どうして、こんな……
的確に、わらわの……
あぁっ、あっ、んはぁ……
あっ、ひああぁぁっ！」
リルが僕の弱点を知ってるのと同じように、僕もどう攻めればリルが感じるかわかっていた。
特にリルの場合、攻め慣れてはいるけど、攻められることには慣れてないからな。
「ま、待てっ……！
　待ってくれ……！
　もう少しゆっくりぃ、あぅ、んんっ……
くっ、ああぁんっ！」
「そんなこと言って、ここは気持ちよさそうにひくついてるよ？
　ちゅるっ、ちゅっ、れろれろじゅぷ、んんんっ」
「あっ、それはダメじゃっ！
　舌ぐりぐりされると、身体がぁ、あぁっ、んくぅぅっ！」
舌で感じる媚肉の感触がリルの限界が近いことを告げている。
「くぅっ……
んんっ、あっ、はぁっ、あああぁぁっ！　海ぃ……
もう、わらわぁ、ああぁぁ……っ！」
「いいよ、イって……
ちゅぱぁ、あっ、はぁ……
リルも我慢せず、気持ちよくなってよ」
先ほどから唇に感じる硬いお豆さんを、止めとばかりに思い切り吸い上げる。
リルからすれば不意打ちって感じかな？
予想してなかったであろうクリトリスへの強烈な刺激に、ぎゅっと身体を強張らせて絶頂に震える。
「あんっ、んっ、はぁああぁぁぁっ！
　イってるのにぃ、舌がぁ……
あっ、ああっ、あっ、ひぃぃぃっ！」
噴出してくる潮を押し返すように、舌でぐりぐりと愛撫し続ける。
「すごっ、いぃ、いぃぃ……っ！
　気持ちいいの、がぁ、あぁ……
あっ、んんっ、くぅぅぅっ！」
やっぱり溜ってたのはリルも同じだようだ。
その証拠に僕の顔はエッチなお汁でびちゃびちゃだ。
「ぷはぁ……
はぁ、はぁ……
溺れちゃうかと思ったよ」
「それはぁ……
あっ、んっ、はぁ……
海がいきなりクリトリスを吸うから……」
「でも気持ちよくなってくれたみたいで嬉しいよ」
「うぅぅ……
確かに気持ちよかったが、こんなあっさりとイカされるとは……」
「リルの手ほどきが優秀だったってことだよ」
「んはぁ、あっ、あぁぁ……
ちょ、ちょっと！？
　何をする気じゃ！？」
まだ肩で息をしているリルを立たせて、後ろに回り込む。
「ま、待て！
　もしかして、お主……」
「い、いや、わらわは今イったとこじゃぞ！？
　少しくらい休憩を……」
「ごめん、待てないんだ」
リルを責めてる間に回復したペニスで割れ目を擦り上げる。
「あんっ、あぁ、はぁ……
またこんなにして……
本当にお主の性欲は底なしじゃな……」
「それだけリルが可愛いってことで」
「そんなお上手言っても、わらわは……
あんっ、んんんっ！」
「こ、こらっ！
　人が喋ってる最中に卑怯じゃぞ！」
「だから、待てないって言ったじゃないか」
「それでも、節操というものがあるじゃろ！
　同意なしのセックスは犯罪なのじゃぞ！？」
「僕の初めてを無理やり奪ったくせによく言うよ」
「あっ、ああぁんっ！
　奥にチンポ当たって、くふぅ、うぅぅぅっ！」
もう既にとろとろなのをいいことに、膣内にガンガンぶつけていく。
「んはっ、あっ、あぁっ、んんん……っ！
　海のくせに、生意気なぁ……」
「僕にセックスの気持ちよさを教えたのはリルじゃないか。
それとも、リルはこのくらいで根をあげるの？」
「なっ、なにをぉ！？
　ついこの間まで童貞だったお主の好きになどさせぬぞっ！」
「じゃあ、このまま続けてもいいよね？」
「も、もちろんじゃ！
　わらわが骨抜きにしてやるわ、あぁんっ！」
口ではそんなこと言ってるけど、激しく感じてしまっているのはわかっていた。
突く度に膣口が締まって、さらに激しくと揺すってくる。
それでも何とか快感を抑え込もうとする辺り、流石といえば流石だ。
元クライムネビュラの幹部としての意地ってとこだろうか？
僕としてはもう少し素直になってくれた方が嬉しいんだけど……
リルの性格からして、そう簡単にはいかないだろうな……。
「はぁ、はぁ……
ど、どうした？
　腰の動きが、あっ、はぁ、はぁ……
ゆっくりになってきておるぞ？」
「偉そうなこと言ってたのに、体力が切れたのか……？」
「むっ……
ちょっと考え事してただけだよ。
どうしたらリルが気持ちよくなってくれるかって、ねっ！」
「ひぐっ、んっ、はあっ、あああぁぁっ！
　お腹の奥ぅ……
子宮にチンポがめり込んで、くぅぅ、んんんっ！」
体格的に考えて、リルの膣内は狭いんだろう。
それに加えて一度絶頂してるせいで、子宮が浅い位置まで下りてきてしまっている。
「かなり感じてくれてるみたいだね。
僕としても嬉しい限りだよ」
「な、なにを、言っておる、かぁ、あぁぁ……！
　この程度ぉ……
まだまだ、わらわは……
あっ、ああぁぁぁ……っ！」
そう言いながらも軽い絶頂が続いているのか、膣壁の収縮が断続的に起きている。
まったく、素直じゃないんだから……
とは言わないでおこう。
こういうとこ含めて、僕はリルを好きになったのだから。
「そっか。
でも僕はもうそろそろだから……
はぁ、はぁ……
一気にいくよ？」
「あんっ、はぁ、はぁ……
海が、イキそうなら、仕方ないのぅ……
わらわも、それに合わせてイクように、くふぅ、んっ、んんんっ！」
ホント素直じゃないなぁ……
と苦笑しつつ、限界が近いのは事実だ。
「あぁっ、あっ、ふぅ、んんっ、くっ、ああぁぁぁっ！
　本気ピストン、きたぁ、ああぁぁんっ！
　チンポが膨らんで、くっ、うぅぅぅっ！」
「リルの膣内だって、はぁ、はぁ、いい感じに締まって……
うっ、ああぁぁっ！」
大きな絶頂の予感に震える膣壁の収縮に身体が自然と震える。
「はげ、しい、のがぁ、あっ、んんっ、くっ、はぁ、はぁ……
ズンズン響くの、すごい、ひぃぃんっ！」
「足に力ぁ、あんっ、んはぁ、あっ、ああぁぁっ！
　入らなくなって……
んっ、はぁ、あっ、ああぁぁぁっ！」
口で強がっても身体は限界で、僕がしっかり掴んでないと崩れ落ちそうなくらい足が震えている。
「う、海ぃ……
まだかぁ、あぁぁ……っ！
　早く、出してくれ、ないとぉ……
あっ、うぅぅぅ……
わらわぁ……
わらわぁ、ああぁぁぁっ！」
「もう、すぐ……
だから……！
　もう少し、頑張って……っ！」
「む、無理じゃあ……っ！
　気持ちいいの、すご過ぎて……
くふぅ、うぅっ、んんんんっ！」
絶頂を必死に堪えたせいで、膣圧が一気に増す。
膣壁の襞から膣奥の子宮口まで、リルのいやらしいところすべてがペニスに密着する。
「ひぐっ、んんっ、くっ、はっ、ああっ、ああぁぁぁっ！
　大きいの来るっ！
　すごいのがっ、あっ、あぁっ、あっ、ふっ、うぅぅっ！」
「ずっと気持ちいいのにぃ……
一番大きいの、来るからぁ、ああぁぁっ！　海ぃ……海ぃ……
海ぃ、いぃぃぃっ！」
「はぁ、はぁ、ああぁぁ……っ！
　出すよ、リルぅ……っ！」
「ああっ、来いっ！
　出してっ！
　いつもみたいに、わらわの中ぁ、ああぁぁぁっ！
　海の、いっぱい、注ぎ込むん、じゃあっ、あっ、あああぁぁっ！」
ぐっと腰に力を込め、一番深いところに狙いを定める。
「わらわもイクっ、イクイクイクっ、うぅぅっ！
　海と一緒にぃ……
一緒にぃ……
あっ、あっ、ああっ、んっ、はああぁぁぁーーっ！」
タイミングを計ったかのように、二人揃って絶頂する。
「ひはぁっ、あっ、あぁっ、んんんんんーーーっ！
　熱いのがぁ、あぁぁっ！
　精液、入って……
イックぅ、うぅぅぅぅーーっ！」
久しぶりの中出しは今までで一番気持ちよかったかもしれない。
そう思えるくらいの快感に、白濁液をリルの膣内に注ぎ込む。
一番深いところで密着してるから、吸い付かれる感覚が堪らなく気持ちいい。
「はぁ、はぁ、はぁぁ……
気持ち、いぃぃ……」
「くぅ、うっ、はぁ、あっ、んんん……っ！
　そ、そうみたいじゃ、なぁ……
はぁ、はぁ……
お腹の中、海の精液でたぷたぷじゃぞ……」
「思いっきり、あっ、はぁ、あぁ……
出した、からね……」
「んんっ、あっ、ふぅ……
まったく、遠慮というものを知らんのかぁ……」
「リルのおまんこが吸い付いてくるから、こうなっちゃったんだよ……」
「ははは……
それはあるかも、しれぬなぁ……
はぁ、はぁ……
わらわも気持ちよすぎたからのぅ……」
未だ快感の波は抜けなくて、呆けたままの状態だけど、どちらからともなく微笑み合う。
逆レイプから始まって、色んなことがあったけど、今こうして愛し合えている。
それが嬉しくて、そしてちょっぴり照れくさくて……。
照れてるのがバレない様にしながら、僕はリルの背中に抱き着いた。
その時、唐突に扉が開いて、外の光が入り込んできた。
「まーたこんなところで乳繰り合ってーーっっ！」
そして飛び込んできたのは三ヶ塚さん。
僕たちの上司、銀河刑事クドゥーシャ。
ドン・ドクガーの一件以降、しばらくの間リルは銀河警察に収監された。
余罪は多くあり実刑は避けられないかと思われたけど、クライムネビュラ壊滅にいたる協力を認められ、保護観察処分に。
そして、その保護観察を兼ねて、今は銀河刑事のアシスタントを僕と二人でやってている。
「なんじゃ、また邪魔しに来たのか」
「邪魔じゃない！
　ところ構わず乳繰り合うなっていってるの！」
「ははーん、妬いているのか。
イイヒトを作れよ、クドゥーシャ」
「大きなお世話よ！」
「あー、お前のようながさつな女ではそれは無理かのう」
基本的に、三ヶ塚さんとリルはあわない。
正確には、三ヶ塚さんが一方的に玩具にされている。
まあ、リルが楽しそうだからいいって言えばいいんだけど……。
「ちょっと海くん！
　アナタがしっかりしなきゃダメじゃないの！」
「あなたがふよふよしてるからこの女が増長するの！
　聞いてる！？」
「海殿は優しいからの。
わらわの我が儘は基本的に何でも聞いてくれるのだ」
「アナタには聞いてない！」
結局お鉢は僕に回ってきちゃうんだよなあ……。
「もう、頭きた。
今日という今日は許さない。
考えを改めるまでお説教よ！
　いい、銀河刑事というのはね……」
ああ、これは長いパターンだぞ。
弱ったなあ……。
「海殿、海殿」
くどくどと長いお説教が始まった脇で、こっそりと僕に語りかけるリル。
「ダメだよリル。
ちゃんと話を聞いておかないと怖いよ」
そんな彼女に僕もこそこそと返答する。
と思ったらキッとすごい顔で睨まれた。
「銀河刑事の証ペンデュラムハート。
これは何を意味するかわかる？
　これはね……」
「あ、なんでもないです。
続きお願いします」
「いちいち反応せずともよろしい。
よいですか。
いちにのさんでダッシュですぞ」
ああっ！
　もうっ！
　知らないからねっっ！
リルの合図にあわせて、よーいドン。
一瞬きょとんとした三ヶ塚さんは、ワンテンポ送れて僕たちを追いかけてくる。
「海殿はクドゥーシャの説教を聞き続けていたかったのかえ？」
「ならば、走れ！　走れ！
　捕まったらきっと、ただではすまないからの」
「それ何の解決にもなって無いよねー！」
「ははははは！
　まあ、明日になればあやつも忘れるであろう！」
いや、そんな、いくら何でもそこまで単純じゃ無いと思うけど……。
後ろから迫る足音。
それから必死で逃げる僕たち。
当事者からしたら割と真面目なんだけど、端から見たら多分すごくこっけいな風景。
それを考えると、なんだか僕も笑えてきてしまって……。
「楽しいのう、海殿」
「うん、楽しい」
なんだか、僕もすっかり彼女に毒されてしまった気がするけれど……。
「愛しておるぞ、海殿」
「僕だって」
それでもやっぱり、リルとならばどこまでも、なんだって出来てしまうような気がするのは、間違いのない事実だった。「……
追いかけっこですか。
なんだか楽しそうです」
「わたしも仲間に入れて頂きましょうか……」
远方传来了某物崩坏的声音。
仿佛世界终结了一般。
就在一切都被破坏，万物都将燃烧殆尽的刹那。
「真是的……
你也太乱来了」
不过，看到她的身影后，总算放心了。
「蛮勇和勇气可不同哦」
尽管身躯很娇小，但看起来却如同顽强的战士一般可靠。
「不过，我并不讨厌这种人呢」
她轻轻一笑。
「毕竟，我从前也干过类似的事情」
虽然看不到她的表情，但不可思议的是，自己能明白她正在微笑。
「变成能够守护弱者的人类吧。
如果能办到的话，就再变成能够守护强者的人类吧」
恐惧逐渐消失。
剩下的只有憧憬。
不知为何，这股感情极为怀念、极为耀眼。
「呼呼。
虽然我只是把某位尊敬的男性的话现学现卖罢了」
总感觉她说的话十分熟悉……
「所以，这不是为了“守护”你。
硬要说的话……
这是对于勇敢战士的尊敬」
虽然看不见对方的表情，但自己很清楚她的神色绷紧了。
绝不饶恕邪恶的心灵仿佛要贯穿“那些家伙”一样。「纯！　结！」
光芒是如此耀眼。
它甚至足以掩盖正在燃烧的火焰。
正当光芒消失，视力恢复正常的瞬间……
「银河警察库冬夏！」
站在那里的是凛然又美丽的一位战士。
总感觉自己做了场梦。
即便已经过了整整一周，但那件事依旧虚幻的令人不敢相信是事实。
「银河警察……
库冬夏……」
可是，我看见了。
她那娇小的身躯穿着战斗服的模样。
我确实看见了。
我看到了她独自一人面对恐怖的侵略者的样子。
银河犯罪集团“罪恶星云”。
这就是那群家伙的名字。
当宇宙ｓｔａｔｉｏｎ沉浸在祭典的气氛中时，他们突然现身，并且高调宣称要开始征服地球。
不过，自那以后他们并没有行动。
刚开始的时候这件事被反复地报导，甚至都令人厌烦了，不过现在却几乎看不到了。
但话说回来，那段时期我正好住院，因此对这件事也不是很清楚。
果然，那只是我的梦吗。
我居然产生了那种级别的幻觉。
不对，可是，那股爆音，那股灼热，那种呼吸困难的感觉实在是过于真实……
一条寺「喂——海！
　你在发什么呆啊！」「痛！」
正当我陷入沉思的时候，肩膀突然被人拍了一下。「痛！」
原本用手托着的下巴也顺势撞到了桌子上。
「库，啊，啊，啊，啊，啊啊……呜……」
一条寺「嗯？
　你在干嘛啊，没事吧——？」
「你还好意思说！
　怎么可能没事！
　都怪一条寺！」
一条寺「嗯？　啊？
　噢噢，抱歉抱歉」
「完全感觉不到半点歉意！！」
真是的，一条寺这家伙一直都是这样。
做事大大咧咧且强硬，下手根本不知轻重。
由于他这种性格，我总是被弄得很惨……
一条寺「哎呀，我还真有那么一点歉意」
「只有一点啊！」
话虽如此，我却不可思议的对他没有任何厌恶。
不知为何，只要看到他那副傻笑，就会觉得一切都不过是不值一提的小事罢了。
或许，我被他那种大大咧咧的性格感染了吧。
一条寺「哎呀，我看你一脸发呆的样子还以为你有什么心事。
不过，看到你发出了那么大的声音我就放心了。
很好很好」
「还真是多谢啊！」
仔细想想，被卷入事件之中，导致过了一阵子住院生活之后，就只有一条寺仍旧像往常那样对待我了。
其他同学非但没有顾虑我，甚至还肆无忌惮地朝我搭话，纷纷向我询问有的没的，完全不掩饰自己的好奇心。
不过，比起莫名的顾虑，我还是更愿意他们像这样肆意搭话。
但话又说回来，就算被询问了，我也回答不出什么东西。
毕竟，我所知道的就只有“亲眼”看到的东西。
“正值宇宙ｓｔａｔｉｏｎ开展祭典的时候，突然产生了暴动，出现了奇怪的家伙”——我就只知道这个。
不对，准确的说，还有“我被银河警察库冬夏救了”这样一起重大的事件……
我倒没有被勒令封口，只是不知为何有种不能轻易外传的感觉。
「呼呼，你们的关系还真是好呢」
就在此时，旁边突然传来了无比可爱，宛若银铃一般清脆的声音。
「阁下之间的友情真是令人艳羡」
虽然很陌生，但她的声音却令人莫名的感到亲切。
一条寺「友情什么的，才没有那么夸张啦。
对吧，海」「诶……？
　啊啊，嗯……」
是谁来着……？
一条寺「只不过是发小之间的孽缘罢了」
「嗯、嗯」
「原来如此，发小吗。
那就更加令人羡慕了。我……
琉璃身边并没有那样的人」
总感觉她和一条寺挺合得来的……
话说，这人的说话方式怎么莫名带着一股古风……
应该是同学吧……？
「何事？」
「啊啊，那个……
虽然很难开口……」
「请问……
你是谁……？」
一条寺「喂喂喂，你这家伙！
　不带那样的吧！
　她可是同学啊！」
「呃，就算你这么说……」
果然还是没有印象。
至少，在我住院之前应该没有这号同学。
「呼呼，这也很正常。
毕竟琉璃是转学生。
恰逢星野阁下住院的时候，我来到了此地」
一条寺「是那样吗？」
「就是那样啦，一条寺阁下。呼呼」
原来如此。
那就说得通了。
原本总感觉自己好像在哪里见过她，现在看来应该是错觉了。
不知为何，她给我的感觉和一条寺非常相似。
「请容许我再度自我介绍一次，星野阁下。
琉璃的名字叫琉璃，琉璃堂　琉璃。
以后请多关照」
「啊，那个，我叫星野海。请多……」
「我早就知道啦，星野阁下」
「诶，这样啊……」
不过，这是为什么……？
「星野阁下是非常有名的人，只不过你本人并没有意识到」
「有名？　我吗？」
什么鬼。
这是怎么回事？
一条寺「看来你还不知道呢。
现在想想真是惊人，在你住院的期间，好多新闻媒体来到了学校」
「“被卷入此前未曾有过的离奇事件之中，最终平安生还的少年”……
就是这么一回事啦」「诶……？
　是那样吗……？」
说起来，当时的医院里也挺吵的。
看来，我肯定受到了周围人的许多庇护。
一条寺「明明在你返回学校的两三天前完全没有任何动静，真是不可思议啊」
住院的时候，看起来像是警察和政府机关的人也来到了我的病房。
既然他们表示“会竭尽全力保障你正常生活”，那么应该是做了某些措施吧。
虽然不是很清楚其中的细节。
一条寺「班上的同学也听说了很多消息，不过他们姑且还是有在顾虑的。
你就体谅一下吧」
「我知道啦，没事的」
就算一条寺不说，我也很清楚那点。
一条寺之所以还是一如既往的模样，想必也考虑到了那方面的事情吧。
「琉璃堂同学也谢谢了」
「呼呼，阁下太客气了」
话说，这人还真是不可思议。
怎么说呢，总感觉她对外人完全没有防备。
是因为性格很好的缘故吗……
开心的笑容是如此令人舒适。
操着古风的语气也完全不讨厌。
总感觉自己能和她打好关系。
虽然没有任何根据，但自己很快就接受了这一看法。
一条寺「好嘞，为了庆祝海出院，我们去唱卡拉OK吧。
琉璃堂同学要不要一起？」
「卡拉……OK……？
　请问，那是什么东西？」
一条寺「诶？
　琉璃堂同学不知道卡拉OK吗？」
「是的，非常抱歉，琉璃有些不通世故」
一条寺「诶，原来还有这样的人存在啊」
从她的说话方式和周身的氛围来看，或许是个深闺大小姐。
不过，果真如此的话，那种级别的大小姐为什么会转到这所普通的学校来呢。
「不过，能够体验未曾经历的事情是非常令人愉悦的。
不介意的话，还请让我同行」
一条寺「怎么可能会介意。
对吧，海」
「啊，嗯，说的也是」
话说回来，打听对方的身份不太好吧。
毕竟，琉璃堂同学也好，一条寺也好，他们完全没有对我追问。
一条寺「很好！
　时间就定在放学后吧！」
「了解」
「呼呼。
我很期待哦」
看着露出开心的微笑的琉璃堂同学，我也不禁笑了出来。
「呼呼呼呼。
星野阁下真是个好人呢」
她再度朝我微微一笑。嗯……？
刚才那是什么意思……？
许久没来的商业街充满了生气。
到处都是流行音乐、商业广告，四面八方传来了人们开心的笑声，给人的感觉无比和平。
「这颗星……
这条街一直都这么热闹呢」
琉璃堂同学开心地眯起了眼睛，凝视着街道的样子。
一条寺「是吗？
　哪里都一样吧」
「不不不，这条街洋溢着生气，给人感觉非常美妙」
一条寺「琉璃堂同学真的就像大小姐一样呢」
「咦，是那样吗？」
一条寺说的没错，琉璃堂同学确实给人一种远离世俗的感觉。
「你是第一次来卡拉OK吧？」
「是的。
甚至可以说琉璃对卡拉OK一无所知」
一条寺「没想到现如今还有这样的人呢」
「所谓的卡拉OK，就是给人唱歌的地方」
「噢噢，原来如此。
可是，琉璃不是很擅长唱歌……」
「这和擅不擅长没有关系。
主要目的是让大家过得开心」
一条寺「没错没错。
这家伙也是个彻头彻尾的音痴」
「你比我还离谱好吧！」
「呼呼。
两位的关系真的很好呢」
虽然刚开始还担心把这种女孩带到卡拉OK会不会不太好，不过既然她很感兴趣，那就没问题了。
应该是这样。「……嗯？」
就在这时。
视野的角落突然出现了什么东西。
呃，难道是我的错觉吗……？
不对，果然不是错觉。
看样子，某人似乎在看着我这边……
毫无疑问。
对方就是在看这里。
一条寺「怎么了，海」
「没什么……」
「看样子，有位可爱的客人来了呢……」
一条寺「客人……？」
「呼呼，没什么啦」
琉璃堂同学似乎也意识到了。
不过，对方究竟是谁？
警察吗？
还是说，政府机关的人？
呃，问题是，总感觉对方应该是个可爱的女孩子……
「不过，对方的跟踪手段还真是差劲呢。
难道是星野阁下的粉丝吗」
「我才没有那种东西」
「那可不好说呢。
毕竟星野阁下非常出名」
「呃，那种事……」
「呼呼。
就是有那种事啦。
不信的话，请看」
一条寺「哦？
　这不是海吗？」「诶……？」
听到了琉璃堂同学和一条寺的话后，我转移了视线。
出现在眼前的是电器铺子门口的电视。
其中播放的是……
新闻主持人「自从谜之武装集团——罪恶星云发起“A.R.R.T”袭击以来，已经过了十天，但至今仍未判明对方的真实身份」
新闻主持人「另一方面，关于那个时候在“A.R.R.T”期间究竟发生了什么，本节目组获取了独家影像」
火焰在燃烧。
殖民地的内墙正在崩坏。
手足无措的人们四处逃窜，惨叫、怒号、喧闹传遍了各地。没错。
那天本应该是庆祝全世界的人迈出新的一步的值得纪念的日子。
然而，计划中的礼炮并没有响起，取而代之的是爆炸的声音。
游行并没有成功开展，反而来了一批身穿奇装异服的战斗员。
「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈！
　愚蠢的地球人啊！
　为了区区一个宇宙站狂喜不已的野蛮人啊！」
「吾名斯卡·克劳！
　乃是宇宙犯罪集团罪恶星云的大干部！」
「对于沉浸在和平安详之中，忘记了进化的你们来说，这颗美丽的星球太过浪费了。
因此，我等向你们正式宣战！」
「敬畏，然后恐惧吧！
　绝望，然后痛哭吧！
　那正是我等的期望，是足以令我等愉悦的甘露！」
「哼哼哼！
　哈哈哈哈哈哈！」
突发事态令所有人都陷入了慌乱。
绝大多数人争先恐后地试图逃离现场。
当然，其中也有不少打算履行自己的使命，保护现场观众安全避难的人们存在，但身处那般巨大的骚乱之中，实在是无能为力。
小女孩「呜哇——！
　妈妈——！
　妈妈——！
　你在哪里——！」
我原本也像大多数人一样，打算赶紧逃离现场。
小女孩「我好害怕——！
　妈妈——！
　妈妈————！」
然而，听到那声哭泣之后，我就不由得停下了脚步。没错。
曾经，父亲对我说过。
当我很小的时候，他曾经对我语重心长地说过。
父亲「听好了，海」
父亲的长相已经记不清了。
父亲「这是非常重要的事情，你要记住了」
父母在我很小的时候就去世了，我无法清楚地回想起他们的面容。
父亲「男人……
不对，到了如今这个时代，已经和男女没有关系了。人类……
没错，就是人类」
即便如此，我还是记得他说过的那句话。
父亲「你要成为能够守护弱者的人」
只有那温柔的声音，我绝不会忘记。
父亲「如果能办到的话……
就去成为能够守护强者的人吧」没错。
所以，我……
「哼，小孩子吗。
无论在哪个星球，小孩都是如此吵闹呢。
真是烦人」
女人朝着哭泣的小女孩挥起了手中的鞭子。
要是被击中的话，女孩的身体肯定会遍体鳞伤。
「住手————！」
所以，我……
一条寺「怎么了！？」
这时，周围突然传来了爆炸声。
我听到了女人的惨叫。
「该不会……！？」
「哼哼哼，哈哈哈哈！
　恐惧吧！
　恐惧吧，地球人！
　没想到发生了那起事件之后，你们居然还能若无其事地讴歌日常！」
熟悉的声音。
没错，我确实听过这个声音。
「不对！
　我错了！
　都是因为你们太愚蠢了！
　你们不过是连危机迫近都不明白，就这么迎来终结的生物！」
男性的声音「那、那是什么东西！」
女性的声音「怪、怪物啊！」
女孩子的声音「呀————！
　救命啊————！」
男学生的声音「要、要来了！　快跑！」
「别想逃跑！
　别想逃跑！
　我要把你们赶尽杀绝！　哈哈！
　哈哈哈哈哈！！」「唔……
依旧是那么粗暴呢。
难怪和我合不来」
一条寺「喂、喂，海，我们也快逃吧……」没错！
说起来，刚才尾随我的女孩子是……
一条寺「喂！　海！
　你在发什么呆呢！」
「别管我了，你先逃吧，一条寺」
一条寺「哈啊！？
　你在说什么呢！？
　琉璃堂同学也很害怕啊！
　我们一定要一起行动才行……」
「可是……」
至少，我要确认那孩子平安无事才行……
「星野阁下，不必担心」「诶……？」
「你在意的，是那位女性吧？
　果真如此的话，无需任何担心」
「为什么你会知道……」
「要说为什么的话，她……」
一条寺「喂！
　你们两个在干什么呢！　快点！」「嗯……？
　那个人难道是……」
就在这时，女人——斯卡·克劳的视线转向了这边。
「哦，没想到会在这里见面呢」
见到我后，她露出了微笑。
「我能感受到命运呢，小鬼。
我很开心哦」「唔……」不妙。
遭遇过一次后，我很清楚对方的实力根本不是我能比的。
要是这样下去的话，无论是我，还是一条寺，还是琉璃堂同学……
「呼嗯……
真是愚蠢。
为了追求强大，居然不惜做出那种事……」
「你们两个，快逃！
　我来拖住她！」
一条寺「笨蛋！
　你在说什么呢！」
「一条寺阁下说的没错。
星野阁下难道能做些什么吗」
「虽然我什么都办不到，但至少能争取时间！」
「哼哼哼！
　哈哈哈哈！
　真是个不自量力的小鬼！　好吧！
　那就陪我玩个够吧！」
「别管那么多了，快走！」
不知道能撑多少分钟。
不对，甚至连几秒钟都不一定行。
即便如此……
「等一下！」
就在这时，传来了凛然的声音。
「可恶，来者何人！？」
「罪恶星云！
　你们的暴行到此为止！」
那个声音是如此令人安心，同时又是如此可爱。「纯！　结！！」
璀璨的光芒放射了出来。
那是瞬间炸裂的紫色闪光。
「咕啊！」
战斗员「呜嘎——！」
「可、可恶！
　你难道是……！」
当光芒散去之时，出现在那里的是……
「银河警察！
　库冬夏！！」
那天正是这位英姿飒爽的少女救了我。
银河警察库冬夏换上战斗服的时间连0.01秒都不需要。
那么，就让你见识一次换装的过程吧！
「喝啊！」
战斗员A「嘎啊啊啊啊啊！」
「哈————！」
战斗员B「嘎啊啊啊啊啊！」
「好强……」
变身后的三塚同学……
银河警察库冬夏轻易就击败了袭来的战斗员。
战斗员C「呜嘎啊啊啊啊！」
战斗员D「呀啊啊啊啊啊！」
即便对方人多势众，但依旧对她构不成威胁。
「不要再进行无意义的抵抗了！
　罪恶星云大干部，斯卡·克劳！
　我要逮捕你！」
「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈！
　不愧是勇敢的银河警察！
　原来是要逮捕我啊，那还真是不妙呢！」然而……
「你看起来游刃有余呢」
「哎呀，别看我这样，其实我的内心在颤抖呢，库冬夏」
三塚同学说的没错，对方看起来莫名的从容。
她的脸上浮现出了令人厌恶的微笑，像是无所事事一般玩弄着手中的鞭子，同时还对战斗员们使了个眼色……
「怎么了？
　库冬夏，你不是要逮捕我吗？
　还在犹豫什么呢」「呜……」
「哼哼……
不敢上吗。
好吧，那就由我主动出击吧！」
「哈哈哈哈哈！
　怎么了怎么了！！」「切！」
「只知道逃跑的话，一辈子都不可能抓到我哦！」
「可恶……！」
「哼哼哼！
　没想到堂堂的宇宙警察就只有逃跑功夫特别优秀呢！」
「随你怎么说！」
尽管三塚同学——库冬夏十分警惕对方，一直躲避着攻击，但依旧没有掩饰对斯卡·克劳挑衅的愤怒。
「好吧！
　既然你那么期待，我就陪你过两招！」
「哼哼……！」
「镭——射！
　ＱＨ光线！」
「哦，还挺有一套的嘛！
　呼呼，不过，打不中的话就没有任何意义」
「三重爆炸！」
「哈哈哈！
　太歪了！
　我在这里！」
「可恶，就会四处乱窜，不把我放在眼里！
　库冬夏ｂｌａｄｅ！」
「哼哼哼。
就是这样……
就是这样……
放马过来吧……」「嗯……？」
突然间，我注意到了。
战斗员在远处将斯卡·克劳和库冬夏团团围住了。
明明一起上的话会更加有利，然而他们却并没有这么做。
「难道说……」
于是，就在斯卡·克劳开始一点一点移动起来的瞬间，战斗员们集中到了某一处。
「不行！
　库冬夏！」
「已经迟了！
　你们几个！
　就是现在！」
战斗员E「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「虚空次元发生装置！　启动！！」
就在这时。
一股高频率的振荡波令大脑作痛了起来。「唔……
这是什么……？」
天空中暗云密布，雷鸣声轰隆作响。
与此同时，仿佛黑夜突然降临一般，周围被黑暗包裹。
「尽情享受虚无和空虚的世界吧！
　哼哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「呀啊！」
「库冬夏！」
库冬夏的身体仿佛陷入了无重力环境一般漂浮了起来。
一条寺「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「一条寺阁下！」
正当我为了帮助她情不自禁地迈出步伐的时候，背后传来了声音。
「一条寺！
　琉璃堂同学！？」
转身一看，两个人也一同漂浮了起来。
抬头一看，上方出现了一个深不见底的孔洞，仿佛要把世上的一切都吸进去一般……「唔……！」
「库冬夏！
　抓住我的手！」
「笨蛋！
　普通人不要乱来！」
「和那种事没有关系！」
我拼命地伸出了手……
抓到了！然而……
「呜哇————！」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
我们一起被吸入了巨大的孔洞之中。
「一条寺！」
一条寺「海！」
「琉璃堂同学也抓紧了！」
「净会乱来……」
我拼命地伸出手，抓住了两人的手臂。然而……
「呜哇————！」
一条寺「呜噢噢——————！」
我们一起被吸入了巨大的孔洞之中。「唔……」
「星野君！
　太好了，你终于醒了！」
「三塚同学……？」
回过神来，三塚同学——库冬夏正一脸担心地看着我。
「你又乱来了！
　明明是个普通人，结果却……呜……」
或许是看到我睁眼后松了口气，她随后便斥责了起来。
「抱歉……
不过，你没事就好」
看到她那副样子后，我不由得松了口气，同时下意识地思考起了那种事情，还露出了微笑。
「没事就好……」
库冬夏对于我的话露出了复杂的神情，随后她耸了耸肩。
「说实话，我们并没有像这样闲聊的余暇」「诶？
　什么意思？」
「与其口头说明，还不如亲眼见识一下」
「亲眼……
到底是什么意思」
听到她的话后，我歪着脑袋环视起了四周。「这……」
于是，我理解了她话语中的含义。
「这里是哪儿……？」
「我也不知道呢」
看起来，我们如今正处于某个奇怪的世界。
虽然无法解释清楚，但这里毫无疑问是个异常的地方。
漆黑的云朵遮蔽了天空。
极光在天际缓慢摇动。
一切都被淡淡的灰色笼罩，仿佛置身于黑白电影中一样，万物都失去了色彩……
「看来，我们确实被吸入了奇异的世界呢」
不知为何，我有种非常不妙的感觉。
内心烦躁不安，大脑深处阵阵作痛。
这里绝不寻常。
这个世界和我平时生活的世界完全不同。
简直就像异空间一样……
「信号完全不通呢。
看来对方还发射了强力的妨碍电波。
一般来说，只要咨询母船的话，至少能明白身处的坐标……」
十分安静。
安静到令人不安。
正常情况下，风声或者树叶摩擦的声音，又或者是鸟鸣之类的声音还是能听到的，但此刻这些声音全都消失无踪了。
仿佛整个世界都陷入了沉睡一般，四周一片死寂。
这到底是……
「抱歉啊」
「为什么三塚同……
库冬夏要道歉呢」
「因为，我把你也卷入了进来」
「卷入进来什么的……
准确的说我是擅自闯进来的」
「呼呼……
那倒也是」
「但是，果然还是不行。
我毕竟是银河警察，居然把普通人卷入了事件，一般情况下可是要写检讨书的。
我绝不允许就这么原谅自己」
「那种事……」
根本没必要想那么多。
毕竟，谁都不曾想过会演变成这种状况。
比起那个，还不如庆幸两人都平安无事……「嗯……？」
说起来……
「对了！
　那两个人呢！？」
我突然意识到了。
那个时候，被卷入这个空间的人似乎并不仅仅只有我一个。
一条寺和琉璃堂同学究竟在哪。
「啊啊，那个还请放心。
看样子，你的朋友似乎没有被卷入其中」
「这样啊……
那就好」
听到这个后，我稍微松了口气。
既然一条寺和琉璃堂同学平安无事的话，我就姑且放心了。
「你真的很善良呢」「诶？
　什么意思？」
「那还用问，一般情况下，身处这种状况的话，肯定会第一个考虑自己的安危不是吗。
你难道没有感到不安吗？」
「要说不安的话，我当然挺不安的。可是……」
「可是什么？」
「我身边还有三塚同学在。
因此，我并没有感到特别不安」
「你、你你你你你、你你你你你你你……
你在说什么呢……
居、居居居、居然轻易就说出了那么羞耻的话……」「诶？
　我难道说了什么奇怪的话吗？」
「居然还好意思问！
　你难道没有自知之明吗！
　你难道没有自知之明吗！！
　多么可怕的孩子啊！！？？」
「干嘛要生气啊……」
「我才没有生气！」
不，她绝对生气了。
她的沸点真叫人搞不明白。
「嘛、嘛啊，算了……咳咳！」
三塚同学咳嗽了一声，恢复了冷静。
「不能再悠哉悠哉下去了，必须要思考逃离这里的办法」
「你知道吗？」
「不要小看身经百战的银河警察。
这种程度的危机，我已经经历过……」
「星野君！」
「哇啊！
　怎、怎么了！」
她突然用力拉住了我的手。
「不要乱动！
　老实呆着！」「唔！」
随后，她将我紧紧抱在怀中，然后跳了起来！「唔……！
　怎么回事？
　身体好重……？」
战斗员A「嘎啊——！」
战斗员B「嘎————！」
「罪恶星云！」
突然间，罪恶星云的战斗员不知从何处现身了。
「库冬夏！
　闪光飞踢！」
库冬夏抱着我降落在了地上，将我轻轻放开后，她便立刻赏了战斗员一记华丽的回旋踢。
战斗员A「呵——！
　呵呵呵呵呵！」然而……「什……！？」
倾尽全力的一击竟然被对方轻松接下了。
战斗员B「呜哈哈！
　啊哈哈哈！」「咕……！」
看到她失去平衡后，其他的战斗员立刻挥拳冲了上来。
「可恶！」
「镭射！
　ＱＨ光线！」
尽管被打倒在地，但她很快就站了起来，摆出了防御的架势，同时用指尖发出了光线。
战斗员A「呵呵呵！
　哈哈哈哈哈！」
「不可能……！」
然而，即便是这种攻击也没有被对方放在眼里。
战斗员B「哈——————！」
战斗员A「啊噫——————！」
随后，两人同时朝库冬夏发出了看起来十分危险的淡绿色光线。
「咕啊！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「库冬夏！！」惨叫。
那是令人不禁要堵住耳朵的惨叫。
被光线彻底击中的库冬夏倒在了地上，不停地翻滚。「什……呜……
为什么……？
　这是怎么回事……？」
她用颤抖的手臂支撑着身体，勉强站了起来，然而，由于伤势过重的关系，最终还是再度倒下了。
「库冬夏！
　振作一点……！」「呜……笨蛋……
你给我躲起来啊……」
「那种事怎么可能办得到！」
「这又不是……
办不办得到的问题……笨蛋……」
「笨蛋也无所谓！
　我宁愿当个笨蛋……！」
事实上，如今的我根本没有办法为她做些什么。
更不用说跨越过这场危机了。
但是，即便如此，我也不能坐视不管。
或许这只不过是单纯且愚蠢的自我满足罢了，然而……
「哼哼哼，真是可笑呢，库冬夏」
「斯卡……克劳……！」
「看样子你连发生了什么都不知道呢。
没想到原本自信满满的银河警察阁下一脸困惑的表情竟是如此甜美」
「你这……变态……！」
「无敌的银河警察总算也遭到报应了呢。
不过，连自己败北的理由都不知道，就这么死不瞑目的话也太悲惨了……」
斯卡·克劳一脸从容地站在了我们的面前。
她一脸不屑地俯视着库冬夏，至于我根本没有被她放在眼里。
「亲切的斯卡·克劳大人就大发慈悲告诉你其中的缘由吧」
她的微笑简直如同爬虫类动物一样瘆人。
她的嘴角微微翘起，眼中闪烁着光彩，手里的鞭子随意地舞动。
「这片异空间的名字叫虚空次元」
「虚空……次元……？」
「身处虚空次元之中，我等罪恶星云成员的判断力、速度、战斗力、耐久力等等……
全都可以增幅４倍！」
「你说什么……！？」
「即便是银河警察，也绝对无法克服此等力量差距。
你所有的攻击，对我等来说都不过是挠痒痒罢了」
「然而，我等的所有攻击对你来说都足以致命。
哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈！」
实在太乱来了。
根本不讲道理。
不过，这肯定就是事实。
毕竟库冬夏都被逼到这种地步了。
我必须……
必须要做点什么……
可是，我该怎么做呢？
　要怎么做才能……
「好了，解说到此为止。
这样你也可以死得明白了。
再见了库冬夏，你让我玩得还挺尽兴的」「呜……！
　星野君……快逃……！」
「杀人光线准备发射！」
战斗员A「呜嘎————！」
「发射！」
战斗员B「噫——————！」
「不行————————！」
「星野君！！？？」
刹那间。
我的身体擅自动了起来。
面对着仿佛要贯穿视网膜一般的闪光，我冲到了库冬夏的面前。
「哼哈哈哈哈！
　真是愚蠢！
　居然主动上来送死！」
「呜——————！」
尽管我想要保护她，但最终还是无能为力。
我就这么被闪光吞没了……「……咦？」然而……
然而，当光芒散去后，我毫发无伤地站在了原地。
「什么……！？」
斯卡·克劳发出了震惊的声音。
「星野君！？
　这是怎么回事！？」
库冬夏也发出了惊愕的声音。「诶……？
　为什么……？」
事实上，最震惊的人反而是我。
我原以为自己会被瞬间消灭……「呜……！
　不要害怕！
　把那个小鬼抹杀！」
战斗员A「呜嘎————！」
「呜哇！」
面对突然朝我扑上来的战斗员，我下意识地伸出了手。
战斗员A「啊嘎————！」
按理说这只是情急之下随意的挥手罢了，但不知为何战斗员们却被打飞了。
「都在干什么呢！
　你也给我上！」
战斗员B「诶————！」
「难道说……！」
战斗员B「噫嘎————！」
这次我试着挥出了一拳。
在库冬夏看来这肯定是无比软弱的一击，但战斗员们却被狠狠地打飞，在地上不停打滚。
「可恶……！
　可恶可恶可恶……！」
「这是……」
感觉能行！
虽然不知道发生了什么，但既然那群人获得了四倍的力量，那我肯定也获得了更大的力量才对。
「斯卡·克劳！
　我来做你的对手！」
我充满了自信。
不对，或许这只是单纯的蛮勇、自大罢了。
但是，无论如何，现在的我有能力打破这一局面。
一想到这点，身体就擅自动了起来。
「别太嚣张了，小鬼」然而……
「你难道真以为可以匹敌我斯卡·克劳吗！」「呜……！
　怎么回事……」
「不行……！
　星野君……！」
斯卡·克劳的鞭子挥了过来。
她的速度远超我的想象，我完全无法捕捉到行动的轨迹。
「啊咕！
　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
全身都感受到了剧痛，我整个人都被打飞了。
「星野君！！
　振作一点……！」
「啊，哈哈，啊哈哈哈，果然，还是不行吗……
我还以为能帮到你呢……」
她抱起了浑身是伤的我，把我放到了她的膝盖上。
「笨蛋！
　你在说什么呢！」
「别总是说人家笨蛋啊」
「对笨蛋说笨蛋有什么不可以！」
「呜呜……
声音在回响……」
「抱、抱歉……！
　你没事吧……？」
「虽然我很想这么说……不过……
看来并非如此……」
嘴角渗出的血液流到了下巴和脖子上。
浑身都在作痛，意识已经无比模糊。
「哼，居然还在打情骂俏」
斯卡·克劳发出了不满的声音。
「虽然不知道你用了什么诡计，但竟然能让我都震惊了。不过……
再也没有第二次了」
她一边挥舞着鞭子，一边朝我们靠近……
突然间。
「抱歉，星野君」「诶……？」
库冬夏……
不对，三塚同学的脸庞迅速向我贴近……「嗯……」
我的嘴唇上传来了一股柔软的感触。
「怎么回事！？
　发生了什么！！？？」闪光。
温柔的闪光。
那是无比温暖的光辉。
当光芒消散时，出现在那里的是……
「真是乱来呢，斯卡·克劳！」「什……！
　库冬夏！？」
「不过，这次轮到我了！」
「混账！
　你干了什么！？」
「喝——！」
「咕啊啊啊！」
「喝啊————！」
「啊咕————！」
「为什么！
　这是为什么！
　你应该快没命了才对！？」
「诶诶，没错！
　你说的没错！
　但是，就像你们使用了不讲道理的力量一样，我也使用了奇迹的力量！」
「咕啊啊啊啊啊啊！
　怎么可能……！？
　啊啊啊啊啊啊啊啊！」诶……？
难、难道说……
这、这是……
和我接吻后产生的力量吗……？诶……
为什么……？
相比斯卡·克劳，我要更加困惑。
不过，库冬夏并没有理会一脸困惑的两人，而是轻快又强力地活用身体，反击着斯卡·克劳。然后……
她用右手摸了一下左手，随后那里便发出了光芒。
光芒汇集成了一把刀刃，闪烁着令人炫目的紫光。
「可恶！
　可恶可恶可恶可恶——！」
「库冬夏！
　紫色脉冲！」
竭尽全力的一击。
她斜着斩向了斯卡·克劳。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着斯卡·克劳的惨叫，现场出现了巨大的爆炸。
回过神来，我们已经从异空间逃离了出来，回到了原本的商店街。
「回来了……？」
我环视了一圈四周，确认过和平时的景象别无二致后，暂且松了口气。
「对了！
　一条寺呢！？
　还有琉璃堂同学！？」
意识到后，我急忙四处寻找起他们两人的身影。随后……
一条寺「喂——！
　海——！」
一条寺朝我跑了过来。
「你没事吧，星野阁下」
随后，琉璃堂同学的身影也出现了。
「太好了！
　你们两个没事吧？」
一条寺「噢，如你所见，毫发无损呢」
「有位名叫库冬夏的女性救了我们」
「这样啊……
原来是三塚……
不对，库冬夏……」
不愧是银河警察。
将被卷入事故的普通民众好好地救了出来呢。
「那个……
她人呢？」
「她似乎有什么急事，于是先行离开了」
「这样啊……」
我其实有很多事想问她。
不过，本人不在也就没办法了。
应该还能见面吧。
不知为何，我有这种预感。
虽然无法确信。
「星野阁下也多谢了。
为了我们如此尽力」
「哪里，你过奖了……」
一条寺「库冬夏小姐也很感谢你呢。
区区一个海，你到底做了什么啊」「诶……？
　嗯、嗯……」
总感觉很诡异。
一条寺说的没错，按理说，我只是一个普通人才对……
「星野阁下，请允许琉璃向你道谢。
要不要去享用些美食」
「诶诶，不用啦。
毕竟我什么都没做」
「才没有那回事。
如果没有星野阁下的话，我们都不知道会变成什么样」
「呃，我真的什么都……」
事实上，打败斯卡·克劳的是库冬夏。
我什么都没做。
不对，准确的说，我只是被她亲吻了而已……
一条寺「哎呀，琉璃堂同学说的没错。
不要太客气了，我也会请客的！」
「好了，我们出发吧」
「等、等一下，你们两个……！？」
琉璃堂同学拉着我的手，一条寺则在背后推着我。
「说真的，不用管我啦」
「休要逃跑」
一条寺「休要逃跑！」
于是，半推半就之下，我尽情享用了美味的甜品。
哎呀，其实我还挺开心的。
虽说厉害的是三塚同学罢了……
另一方面，漂浮在卫星轨道上的宇宙站之中……
「非常抱歉！
　唐·德库加大人！」
罪恶星云的前线司令部之中，遍体鳞伤的斯卡·克劳恭敬地跪拜在王座之前。
「这是我斯卡·克劳一生的耻辱！
　真的非常抱歉！」
影一位身形壮硕的男子坐在王座之上，俯视着斯卡·克劳。
影「斯卡·克劳」「在！」
男子轻轻叹了口气，随后缓慢地说道。
影「这就是你的借口吗」
影「还有什么理由吗……？」
「请原谅我！
　请原谅我！！」
影「不惜启动虚空次元发生装置，结果却只有这样」
「您、您说的是……！
　尽管虚空次元发生装置成功启动，证明了其实用性，但现如今仍需要进行微调」
「不、不过，再给我一次机会，我一定能……！」
影「再给一次机会？
　你还要下一次机会？」
刚开始对方的声音十分平稳，但现在却逐渐生气了起来。
仿佛心脏被握紧了一样，她整个人都在不停颤抖，一句话都说不出来。
影「你以为在罪恶星云里面那种悠闲的借口能行得通吗？
　绝不可能。
你难道忘记了和你一样连续失败的大干部——海尔·拜森的下场了吗」
「那、那家伙是因为失败太多次了！
　可、可是我至今为止一直在忠诚地实行唐·德库加大人的命令……」
影「闭嘴」
「噫噫！
　非、非常……
非常抱歉！！」
罪恶星云里面奉行的是极端实力主义。
成功的话就会受到奖赏，失败的话就会受到责罚。
并且，连续失败的话就会遭到肃清。
斯卡·克劳正是遵从了这一不成文的规定，才逐渐提高了自己在组织中的地位。
有时甚至不惜牺牲同伴，将对方拖下水，最终才换来了如今的地位。
不过，唐·德库加默许了这一行为。
只要能拿出成果，给组织带去利益，一切的行为都会被正当化。
不过，要是违反了这点的话……
影「我对你很失望，斯卡·克劳。
我从未想过，你竟然会夹着尾巴逃回来，在我面前显露出如此不堪的模样」
「请原谅我！
　唐·德库加大人！
　请原谅我」
影「不，我绝对原谅。
一切都怪你自己。
罪恶星云不需要失败者。
你应该贯彻这一原则才是」
面对海尔·拜森的求饶，当时的斯卡·克劳嗤之以鼻。
她趾高气昂地将对方骂得体无完肤。
最终，她将其处刑。
以唐·德库加的名义。
因此，斯卡·克劳也终将重复同样的经历……
「等一下，唐·德库加大人」
突然间，传来了不适时宜的声音。
对方完全没有受到震怒的唐·德库加的影响，内心没有一丝波动，甚至还露出了平稳的笑容，仿佛不知恐惧为何物一样。
唐·德库加「原来是莉莉姆·莉露啊。
你想包庇败犬吗，你想对我提意见吗」
「呼呼呼……
我怎么敢提意见。
我和唐·德库加大人的想法是一致的」
面对对方焦躁的声音，她完全没有畏惧。
脸上依旧带着悠然的笑容。
「斯卡·克劳阁下至今为止为罪恶星云立下了汗马功劳」
「虽说无视海尔·拜森阁下的求饶，将其肃清的人正是斯卡·克劳阁下……」
「但是，我认为海尔·拜森阁下和斯卡·克劳阁下对我等的贡献有着天差地别」
唐·德库加「哦……」
听到她的发言后，唐·德库加的内心产生了些微的动摇。
「确实，斯卡·克劳阁下的行为不值得褒奖。
但是，她证明了虚空次元发生装置可以投入实战……
这难道也不值得褒奖吗？」
唐·德库加「呼呣……
你的话确实有些道理」
「既然虚空次元发生装置已经被证明了其实用性，那么，可以借给我用一次吗？」「什……！
　你这家伙……！」
尽管斯卡·克劳完全没有掌握当下的情况，但听到对方的发言后，还是立刻做出了反应。
对方明摆着要夺走她至今为止所有的努力和功绩。
「斯卡·克劳」
然而，莉莉姆·莉露完全无视了对方的斥责。
非但如此，她甚至还瞥了对方一眼，仿佛在说“你难道有意见吗”一样。
「我有一个对策。
只要交给我莉莉姆·莉露，无论是这颗行星上满溢的η-073，还是那个碍事的银河警察的性命，全都可以一次性解决掉」
唐·德库加「呼呣……
好吧，那就交给你了」
「不胜感激」
「斯卡·阁下，非常感谢你为我做好了准备工作」
「可恶……
居然蹬鼻子上脸……」
她低声嘟哝道。
对方不但强行卖了自己一个人情，同时还让自己付出了高昂的代价，这令她难以掩饰自己的怒火。
唐·德库加「你捡了一条命呢，斯卡·克劳。
还不快感谢莉莉姆·莉露」「唔……」
唐·德库加「没听到吗？
　斯卡·克劳」
「明白……感激……不尽」
毫无疑问，唐·德库加肯定也理解了两人的想法。
不如说，互相憎恨，互相拖后腿才是他愿意见到的。
要问为什么的话，这就是银河犯罪集团——罪恶星云。
其中绝不存在任何友情、信赖之类的东西，这个集团只需要利益、破坏冲动、以及恶意。
唐·德库加「我很期待你的手段」「是。
我肯定会上交一份令您满意的报告」
毕竟，力量和恐怖就是胜过一切的铁律。
翌日的学校。
「早上好。
昨天真的非常感谢。
请允许我再度向你道谢」
「你好，初次见面，我叫三塚艾莉莎。工作……
咳咳，因为父亲工作方面的原因，我转到了这个学校。
今后请大家多加关照」
男学生A「噢—！
　是美少女诶——！」
男学生B「请问！　请问！　请问！
　三塚同学是哪里的人呢！」
男学生C「放学后我来带你逛逛学校吧！」
面对美少女转校生，男学生们都显得非常兴奋。
女学生A「呜哇，感觉好帅气啊！」
女学生B「好出色的人啊！」
女学生C「呐呐，别管那些男生了，和我们一起玩吧！」
看来，她那副英姿飒爽的样子也让女生们激动不已。不过……
「你、你是……」
「哦呀哦呀……」认识。
我认识她。
我认识这女孩。
因为，她就是……
「我们又见面了呢，星野君」
男学生A「诶？　什么？
　你难道认识她吗？」
男学生B「不准抢跑啊！」
女学生A「星野君意外的很精明呢……」
「那、那个啥，我并没有……」
「咦，真冷淡啊。
你不是我的伙伴嘛」
请、请不要说出那种会让人误解的话——！！
男学生C「啥？
　你们难道是那种关系吗？」
「不、不是的！」
女学生B「你太不纯洁了！
　星野君！」
「都说了不是啦——！」
一条寺「嘛，没办法，大家都很羡慕你呢」
「你帮我解释一下啊！」
一条寺「我也很羡慕你啊，没办法」啊—！
　真是的！
　这帮人净会添乱——！
热闹非凡的教室中，同学们肆意地交头接耳。
「呼呼……
今后请多关照」
「别想逃跑哦♪」
总感觉这台词很微妙啊。翌日。
「啊啊！
　迟到了，迟到了！」
我已经急到情不自禁地说出了老套的台词。
居然会因为睡过头而迟到，我难道还在上小学吗！
　就算再怎么疲劳，也不带这样的吧！
不过，只要全力奔跑的话还是能勉强赶上。
我不顾剧烈跳动的心脏，进一步提高了速度。
然而，就在这时——「干嘛那么着急，你要去哪里！？」
这个声音是……！
我停下了脚步，害怕地转过了身。
对方正是导致我疲劳的元凶。
准确的说，是我迟到的原因。
她是艾莉莎。
「那还用问，当然是学校」
「这可说不好。
你有可能假装要上学，实则途中改变了方向」
「才没有那种必要。
身为学生，白天就应该去上学」
「别想骗过我。
我很清楚你不仅仅是普通的学生」
「我就是普通的学生啦！
　非常普通！
　标准的正常人！」
「不要撒谎了！
　果真如此的话，你为什么——」
突然间，远方传来了教室里的铃声，打断了三塚同学的发言。
不妙，这是预备铃。
必须要赶紧跑到教室才行。
我往脚尖使劲，猛地朝前方冲去。「啊！
　居然逃跑，太卑鄙了！
　给我等一下！！」
「我才没有逃跑！
　再不快点的话，就要开始上课了！」
「净会撒谎！
　别想骗过我！」
「三塚同学最好也赶紧哦。
我们的生活指导可是非常严格的！」
「诶，我、我也……？
　生活指导？
　那是啥——啊！
　都说了给我等一下！！」
我全力地奔跑，甚至怀疑心脏是不是要破裂了，最后总算勉强赶上了。
然而，即便是在上课的期间，我也不曾获得片刻安宁。
语文老师「那个，艾莉莎就坐在这里……咳……咳咳！」
这是老师今天第三次咳嗽了。
当然，理由我很清楚。
语文老师「啊—，那个，三塚同学……」
尽管是在上课的期间，但三塚同学依旧一脸凛然地站在我的桌子前。
她的视线始终紧盯着我。
换句话说，她此刻正背对着黑板。
因此，老师会注意到她也是理所应当的。
「请不要在意，我只是在做自己应该做的事情而已」
语文老师「不、不是，那个……」
身为教师肯定是会在意的。
毕竟对方完全无视了自己的授课。
「还有什么问题吗！？」
语文老师「噫！」
三塚狠狠地瞪了老师一眼，随后他吓得立刻缩起了脖子，闭上了嘴。
虽说是老师，但毕竟对方是银河警察，在艾莉莎的面前，他就只是个软弱的中年人。
总感觉老师好可怜。
「那个，三塚同学……」
我把教科书挡在前面，怯生生地对她提出了意见。
「上课期间，还是坐回自己的位子比较好……」
「我可不能那么做。
要是被你逃跑的话，事情就麻烦了」
「我不会逃跑」
「犯人都是这么说的」……
看来说什么都没用了。
最终，我只能忍受着三塚同学的怒视，默默地听着课。
语文老师「很、很好，今天到此为止」
下课铃刚响，老师就立刻逃出了教室。
我深深地叹了口气……
原本是想这么做的。
三塚同学仍旧在桌子前瞪着我。
「还、还没结束吗？」
「当然了，这可是我的任务」
「刚才上课的时候，我一直看不见黑板……」
「又在说那种话了。
你难道还打算逃跑吗？」
完全是油盐不进。
我到底该怎么办！？
一条寺「哟，海。
我们赶紧出发吧」
「啊，嗯」
即便身处这种情况，一条寺依旧毫不畏惧地朝我搭话。
他说不定很有胆量呢。
虽说他有可能只是想调侃我一下，但总比那些翻着白眼的同学要好。
仅仅如此，我就感动得快要流下眼泪。然而……
「稍等一下！」
不出所料，三塚同学的怒吼响彻了整个教室。
「我说的没错吧，你果然想逃跑！」
「不、不是啦。
只是因为下堂课要换教室」
「换教室！？」
一条寺「下一节是化学课。
我们要去理科室」
看来，银河警察局里面并没有换教室这种说法……
那倒也是，毕竟是警察嘛。
一条寺「我们走吧，海。
迟到的话，化学课的芦田可是很烦的」
「是啊。
我们走吧」
「啊，等一下！
　给我站住！」
一条寺「三塚同学也不要迟到哦」
「那、那不是当然的嘛！
　真是的！！」
当然，即便是上化学课的时候，三塚同学也依旧寸步不离，始终紧盯着我。
过了一段时间后，大家都习惯了三塚同学的存在，无论是谁都没有在意她的行为。
「哈啊啊……」
一条寺「怎么了，怎么了，青少年。
老是叹气可不好哦」「……
我也不想叹气啊……」
一条寺「难道是在炒面争夺战中败北了吗！？」
「那怎么可能。
你明明知道原因」
一条寺「说的也是……
啊哈哈哈哈」
即便是一条寺也只能面露苦笑。
同时，视线的前方依旧是熟悉的身影。
「干嘛？」
三塚同学的眼神仿佛在看杀父仇人一样，令我忍不住汗毛直竖。
一条寺「没什么，没什么，哈哈哈哈哈……」「哼」
到了午休时分，我的体力和精神已经彻底耗尽了。
这也很正常。
毕竟三塚同学整个上午一直在紧盯着我，一秒钟都不曾别开视线。
无论她再怎么可爱，这样一弄还是会感到疲劳的。
我现在精疲力尽，就连食欲都不翼而飞了。
说实话，我根本没有时间去感受她的可爱。
一条寺「好啦好啦，吃个奶油面包，振作一下精神吧」「……
果然还是炒面面包更加适合我……」
我已经穷途末路了。
说到底，因为被她一直紧盯着的关系，连品尝味道的心思都没有。
「我开动……啊？」
正当我打算吃下奶油面包的时候，我突然意识到了某件事。
「三塚同学，你没有吃午饭吗？」
「比起吃午饭，任务更加重要」
「居然说那种话……！
　你想趁我买午饭的时候逃跑吗！？」「啊……！」
三塚同学突然变得满脸通红。
看样子，就算是银河警察也会因为肚子饿得咕咕叫而感到羞耻。
「难道说，自从来到地球以后，你就没有好好吃过饭吗？」
「多、多管闲事！」
她的肚子又叫了起来。
我把奶油面包掰下了一半，递给了她。
「给你，吃吧」
「我、我可不会接受敌人的施——」
又叫了起来。
「你就放弃吧，老老实实吃下去不行吗？
　毕竟没有人可以克服生理现象……
（咀嚼）」
为了让三塚同学放心，我咬了一口面包。
嗯，好甜，甜到令人心醉。
一条寺「好啦，赶紧吃吧。
再不快点的话，我就要吃掉了哦。
啊——」
一条寺作势要大口吃下她手中的面包。
当然，这只是假动作罢了。
「不、不行！
　这是我的——」
一条寺「是啊。
好啦，赶紧吃吧」「我……
我开动了。哈呣」
三塚同学怯生生地，同时又大胆地咬住了奶油面包。
「（嚼嚼嚼）……嗯！　嗯嗯！！
　（嚼嚼嚼嚼）……
（咽下）……哈呣！
　（嚼嚼嚼嚼嚼）……」
也不知道她是饿坏了，还是说非常喜欢这个。
三塚同学狼吞虎咽着面包。
一条寺「怎么样，很好吃吧，这就是奶油面包！
　哈哈哈」
一条寺一边笑着，一边朝我轻轻使了个眼色，示意我尽快离开。
啊啊，看来他注意到了我自己的生理现象呢。
我一边注意着不让三塚同学察觉，一边悄悄地离开了现场。
走到她看不见的位置后，我开始跑了起来。
最后终于到达了梦寐以求的厕所。
三塚同学的那般举止已经称不上是尾随了，她简直就是个跟踪狂。
不过，再怎么说，她也不会跟到男厕所来吧。
这里还是感谢一下一条寺吧。
终于得享片刻安宁了。
我深深地叹了口气，然后解开了裤子。
然而，就在此刻――「没用的，你绝对不可能逃跑」
三塚同学又登场了。
虽说我也不是完全没有预料到，但这是不是有点过分了？
「我可什么都没干哦？」
「闭嘴。
我现在怀疑你是罪恶星云的帮凶」
「就算如此，也没必要跟到这里来吧！？」
「无论是哪里都没关系！
　为了抓捕犯人，哪怕是宇宙的尽头，银河警察也一定会前往」
「问题是……
这里是男厕所哦？」
「男厕所又如……诶？」
三塚同学急忙看了一眼四周。
所幸，这里只有我一个人。
不过，便器的形状很明显和女子用的不同……「诶？　诶？　诶？」
随后，三塚同学的视线落在了我的裤子上。
她的视线集中在了我拉链半开的股间之上。
「不要啊啊啊啊啊啊！」
尖叫声传遍了整个男厕所。
这股违和感是……
「变态！　变态！！」
「变态什么的……
都说了，这里是男厕所」
「不要啊啊啊！
　别靠近我！
　你不要过来啊！！
　噫噫噫噫！！」
三塚同学一边发出尖叫，一边逃出了男厕所。
「想逃跑的人可是我啊。
这都什么跟什么……」
察觉到这股骚动后，人们肯定会聚集过来吧。
唉，求求你别再折磨我了。
不过，即便如此，三塚同学消失之后，我本来的目的也就达成了。
于是，我稍微思索了一下。
「该怎么办呢……」
干脆假装不知情，直接走到走廊里面吧。
不如说，现在只有这个办法了。
毕竟，出口只有一个。
问题是，我可不想被贴上痴汉的标签，那样一来我会非常困扰。
到底该怎么办呢……
「呵呵，非常简单啦」「诶！？」
居然又出现女孩的声音了！
　要我说多少遍，这里可是男厕所……
「琉璃堂同学！？
　你为什么……！？」
为什么连琉璃堂同学都进来了？
难道说，在我不知情的期间，女生已经可以正常出入男厕所了吗……
想想也不可能。
「没什么原因啦，我只是碰巧想过来而已」
琉璃堂同学的嘴角微微翘起，她露出了意味深长的微笑。
这就是所谓的archaic smile（仿古微笑）吗。
「不过，你居然会想到男厕所来，那也挺不妙的……」
「海阁下，你应该不想留在这里吧？」
琉璃堂同学保持着微笑，华丽地无视了我的话语。
算了，反正也没人愿意听我说的话。
真是的，我都要气馁了。
「干脆从那里逃脱吧？」
她泰然自若地指了指窗口的方向。
「我明明什么坏事都没干，却要跳窗逃跑，总感觉有点不是滋味……」
「难道说，你想被抓捕吗。
那些女生可不会听你的解释哦」
那样我也很头疼。
「选择权在你的手上。
好了，你要选哪边？」
我该怎么办呢……
「算了，我又没有逃跑的必要」
虽说琉璃堂同学是在关心我，但实际上我根本就没必要特意回避。
反正是她擅自跟着我的，我只要陪她到满意为止就行了。
现在我可不能示弱。
「真的是这样吗。
看来是我冒失了呢」
「哪里，多谢你关心我，我很开心哦」
到琉璃堂同学道谢后，我走出了男厕所。
虽然我的脑海飘过了“难道她一直都守在这里吗？
”的疑问，但现在还是别问了吧。「咦……」
果不其然，她就在外面。
虽说依旧是一脸怀疑地盯着我，但她的神情却显得有些意外，或者说是感慨。
「没想到你居然直接走了出来。
看来你还挺有胆量的」
「我又没做任何亏心事」「哼……」
「嘛，坏人大体上都是厚脸皮」
「都说了我不是啦……」
不过，那也只有一瞬间而已。
三塚同学再度换上了怀疑的眼神。
「你给人的感觉越发奇怪了」
「为什么啊！」
这还真是不好对付，她实在是太顽固了。
不赶紧解开误会的话，总感觉事态会越发麻烦。
「那个……
我有个提议……」「……什么？」
「要不要稍微聊一下」
「终于打算自首了吗？」
「才不是那样！」
「那要干嘛啊。
我可是很忙的」
「既然忙的话，就不要老缠着我啊……」
「你说什么？」
「没什么」
话虽如此，她会这么说也是没办法的。
毕竟她对我的怀疑根深蒂固。
「总之，我们聊一下吧。
我想解开和你的误会，毕竟我只是个善良的普通市民」
「罪犯基本都是这么说的。
不过，也行。
聊天的话倒是无所谓。
但话说在前头，对银河警察编造伪证可是重罪哦」
「都说了我什么都没干了……」话说……
这样下去我真的能解开误会吗……
「哈啊……」
气氛好沉重……
「不介意的话，收下这个吧」
走向校舍后面的途中，我在自动售货机买了一袋果汁，把它递给了三塚同学。
「银河警察可不会被收买哦？」
「我可不觉得这种东西就能收买你」「哈……！
　你该不会往这里面加了麻药吧」
「刚才你不是看着我在售货机上买的吗？」「……
这么说倒也是」
三塚同学的目光在草莓欧蕾和我的脸上来回切换。「……
那我就不客气了。多谢」
「不用谢」
她接过了袋子，把吸管插进去后，轻轻抿了一口。
「啊，好好喝……」
「对吧？
　我也相当喜欢哦」
「比想象中还要甜呢。
感觉很不错」
「明明包装是那么的幼稚」
「呼呼，真的呢」
两人面对面笑了起来。
意识到自己的表情后，她急忙绷紧了脸。
「好、好险……！
　差点就中了你的怀柔方案。
真是个危险的人物……」
「说了多少遍了，我不是那种人」
与其说是怀柔，不如说是她擅自温和了起来。
算了，这点我就不吐槽了。
「所以？
　你想聊什么？
　现在自首的话可以减轻你的罪行」
「没错，就是那个，我指的就是那方面的事」「……
到底哪方面？」
「所以说啦，罪行啊、自首啊什么的，我完全一头雾水。
按理说，我应该是被卷入事故的受害者才对」
「话说回来，三塚同学……
银河警察究竟是为了搜查什么而过来的？」
「那个……」
一系列的事件让我完全摸不着头脑。
与其继续烦躁下去，还不如直接开门见山地询问对方。「……
我有义务保密，因此不能回答」
「罪恶星云……
好像是叫这个，你不仅仅是为了逮捕他们而过来的吧……」
「我有义务保密，因此不能回答」
「说起来，昨天你为什么要吻我？
　有那么做的必要吗？」
「我有义务保密，因此不能回答」
「难道说，只是你自己想做而已……？」
「那怎么可能！」
「想想也是」
「我有义务保密……」
「不用再重复了！」
总感觉完全没有收获。
「那个啥，我很清楚你许多难言之隐，但至少解释一下行不行，要不然我完全无法理解啊！
　难道银河警察是那么不讲理的机构吗！？」「什……
太失礼了！
　我们可是民主公开、光明正大的机构！
　所以才没有一上来就抓捕你……」
「那就说清楚啊！
　我到底哪里可疑了！」
「那、那个……」
「没、没办法啊，我又不能说出口！
　无论是在那个地方也好，还是在那里也好，你的身上居然会存在那么强烈的η-073反应……」
「η-073……？
　那是什么……？」「……
我有义务保密」
「够了！」
受不了了，这人太死板了。
虽然就像她说的那样，我没有被强行拘捕，但一直被怀疑下去的话我也还是会很难受啊。
事到如今，我只能独自思考了……
首先是罪恶星云那帮家伙……
三塚同学之前和他们交战了。
换句话说，他们就是银河警察的敌人。
那么，那帮人——罪恶星云的目的究竟是什么……
为什么他们要和银河警察作对，向地球宣战，甚至还要袭击街上的群众呢……？「……好吧」
「既然你们是这种打算，那我也有相应的对策」
「干、干嘛啊……
你想威胁我吗……
我可不是那种会轻易屈服的人……」
「不告诉我的话，我就发布到网上」
「哈啊！？」
「我要把有的没的全都写上去，无论是罪恶星云的事情也好，还是银河警察的事情」
「你、你在说什么呢……」
「如果不想变成那样的话……」
「哼、哼。
那种程度的威胁可没用。
这颗星球上的人基本没有知道银河警察的，因此就算你写上去也没有人会信……」
「话、话说回来，地球的网络上不都是些虚假的东西吗？
　凭那种手段就想……」
「电视台和周刊杂志似乎有意找我取材呢」
「呼诶！？」
「即便在我住院的期间，他们也仍旧不停地骚扰我呢。
虽然现在医院和政府制止了他们，但要是我主动联系的话，想必他们一定会很开心吧」「什……
什什什……」
「尤其是电视台，那个非常厉害哦。
毕竟老年人都很喜欢看电视呢，要是我随便瞎扯的话有可能会引发大骚动」
「地球人对于电视里说的话可是很轻易就会相信的哦」
「等、等一下……」
「我记得应该收到了名片才对，究竟在哪里呢。
咦，啊，原来在这里啊」
「暂停！
　暂停暂停！！」
说话的同时我偷偷瞟了一眼三塚同学，结果她大声打断了我的话。
「怎么了？
　愿意说了吗？」
「真是人不可貌相，你也太可怕了……」
「嗯，我经常被这么说」
「我知道，我知道了啦。
我会告诉你的……」
「多谢。
要不要再来一袋果汁？」「……要」
看来她很喜欢草莓欧蕾。
她战战兢兢地点了点头。
确认过她的样子后，我回到了自动售货机，买了两袋草莓欧蕾，然后把其中一袋递给了她。「……
谢谢你」
她把吸管轻轻地插了进去，然后吸了起来。
随后，她深深叹了口气。
「所谓的罪恶星云，就是在银河间作乱的犯罪组织。
在首领——唐·德库加的带领下，他们的势力不断扩大，甚至把手都伸到了别的星域」
「盗窃、抢劫、制药、金融犯罪、恐怖袭击、诱拐、欺诈、杀人……
从大到小，近乎所有的罪行都被犯下了」
「他们所追求的就只是单纯的混乱和混沌。
在他们手下，有不知道多少行星的文明惨遭毁灭……」
「而η-073就是他们的能量源。
地球上存在着大量这种东西，几乎所有人的体内都有蕴含」
「所以，他们才瞄准了地球？」
「没错。然后……
这是最恶心的事情……
你的体内，蕴含着远超常人数十倍的η-073」「我……？」
我的体内居然蕴含着如此强大的能源？
不会吧……可是……
说起来，之前在那个空间里面，我曾经在无意识之中引发出了强大的力量。
尽管对手是连三塚同学都要陷入苦战的战斗员，但我却能够轻易击败。
「为什么？」「诶？
　你说什么？」
「为什么，你会拥有如此大量的η-073因子？
　究竟是为什么？」
「就算你这么说……」
「和其他星系的人比起来，地球人有着数十倍的η-073因子。
经研究表明，这是行星的力量和环境等诸多要素共同作用下的结果」
「不过，你却非同寻常。
实在太奇怪了。
如此大量的因子，按理说生物是不可能拥有的」
「所以我才会怀疑你。
说白了，我甚至觉得你是罪恶星云手下的改造兵器」
「哈啊！？
　那算啥啊……」
我只是个普通的地球人，非常非常平凡的学生而已。
就算突然间有人对我说“你身怀巨大力量”我也只会感到困扰。
至于“改造兵器”什么的就更别提了，如果这是玩笑的话，效果也太强劲了。
「我只是个非常普通的地球人。
我的父母也和我一样平凡。
因此我既不是人造兵器，也没有被后天改造过……」
「就是说啊……
至少，自从罪恶星云在这片星域现身以来，他们只和你在ARRT事件中接触过」
「自那以后，他们就再也没有接触过你了」
「简单来说，你非常清白，简直白得不能再白了」
「那么……！」
「没办法啊，实在太奇怪，太不可思议了！
　而、而且，就算情况再怎么危险，按理说我也不可能和素未谋面的男孩子接、接吻……」
「不对！
　那不是我的错！」
「吵死了！
　我可是第一次啊！
　给我负起责任！」
「别、别强人所难啊！」
当、当然，我其实也非常激动，甚至感觉有点小赚……
毕竟那么柔软、那么好闻，那么柔软……「喂！
　你怎么还回味起来了！」
「我、我才没有！
　我绝对没做那种事！」
对不起。
稍微回味了一下……
「你明明在害羞！
　明明在回想！
　呜哇————！
　把初吻还给我————！」
「又不是我主动的！！」
看到她挥舞起了拳头，我急忙逃跑了。
在旁人看来或许我们在打情骂俏，但身为本人可是非常痛苦的。
话说，话题是不是有点跑偏了！！
就在这时。
背后突然传来了一阵恶寒。
「糟了！」
几乎就在同一时间，三塚同学咂了咂嘴。
「三塚同学，这是……」
「虚空次元……
而且还相当的巨大……」
和那个时候一样的异空间产生了……
「话说，这个应该很近吧？」
「诶诶……
估计发生在校舍……」
「校舍！？」
现在是午休时间。
学校里面有大量的学生。
「必须要过去！」
这么一想后，身体擅自动了起来。「喂！
　星野君！？」
即便自己可能什么都做不到，但我还是跑了过去。
「啊啊！
　真是的！
　实在太乱来了！！」
三塚同学急忙追在了我的身后。
「不愧是银河警察！
　太可靠了！」
「你不是普通人吗！
　普通人就老老实实地呆着！」
我们一边轻描淡写地宣泄着逐渐膨胀的不详情感，一边朝着校舍跑去。
「这是……」
「难道说……」
和三塚同学冲到校舍的第一时间，我就明白了那股违和感的真实身份。
「虚空次元！」
没错，它和昨天将我们吞噬的空间一模一样。
封闭的空间灰蒙蒙的，仿佛失去了色彩一般，又好像是某种结界。
然后，出现在里面的是……
「大家……！」
学生们纷纷倒在了地上。
无论是我的朋友、还是熟人、还是陌生人，大家似乎都被剥夺了生命力，脸上失去了血色。
「η-073被夺走了……」
「究竟是谁干的……」
看到眼前这幕惨状，我不由得怒发冲冠。
伴随着焦虑一起，我大声喊了出来。
「那还用问！」
没错，答案很明显。
根本不用猜。
「当然是罪恶星云干的」
听到那股声音的时候，我一时间还无法理解状况。
「琉璃堂同学！
　你没事吧！」
我并没有在意对方那句话的含义以及她奇怪的语调，只是安心地回过了头。
然而，出现在那里的是……
「哼哼哼……
哈哈哈哈哈……」
「琉璃……堂……同学……？」
「哈哈哈哈！
　啊哈哈哈哈哈！
　你真的很善良呢，星野阁下」
琉璃堂同学扑哧一笑，令人越发感到可疑。
「原来你就是……
上当了呢，我居然完全没有意识到」
「哦呀哦呀哦呀，那还真是……
没想到银河警察竟然有些……
不对，是相当的愚蠢呢」
「诶诶，你说的没错。
蠢到连我自己都看不下去了……」诶？诶诶？
什么情况……？
究竟是怎么一回事？
「等等！
　你们两个给我等一下！
　这究竟是怎么一回事啊！
　快告诉我！」
「哼哼哼哼哼……
难道地球人都是蠢材吗。
虽说有着非同寻常的η-073含量，但没想到竟会白痴到这种程度」
「究竟是怎么回事啊琉璃堂同学！？」
「不对哦，星野君」
仿佛要让我冷静下来一般，三塚同学轻轻拍了拍我的肩膀，同时摇了摇头。
「她不是你的同班同学琉璃堂，她是……」
「竟然劳烦银河警察库冬夏替我做介绍，真是愧不敢当。
没错，我并非“琉璃堂　琉璃”」
“琉璃堂同学”看着我们的样子，脸上浮现出了残忍的笑容，像是很期待，又像是很开心。
然后，她……
「我的名字是莉莉姆·莉露。
罪恶星云最高干部的其中一人——莉莉姆·莉露」
「请允许我重新介绍一下自己，星野海阁下。
哼哼哼，啊哈哈哈」
她摘下了不通世事的大小姐面具，开心地笑了起来。
「我再确认一遍。
这是你干的事情对吧」
「没错」
看着倒地不起的学生们，两人直截了当地交谈着。
「目的是η-073吗？」
「真是明察秋毫。
不过，还请放心，我并没有夺走他们的性命」
确实，倒地的学生们看起来只是精疲力竭而已，还有微弱的呼吸存在。
那里甚至时不时还会传出细微的呻吟。
「这颗行星很不错，真的很不错。
大家都满溢着生命力。
我们只是想从他们身上分得些许而已，手段已经相当温和了」「……！
　不要胡说了！」
她怒吼了起来。
还没等我爆发，三塚同学先吼了出来。
「你居然还好意思说，竟然让无辜的人们遭受到如此残忍的对待！」
「哼哼哼，难道你有所不满吗？」
「岂止是有所不满，你所做的一切都让我看不下去！
　你说的所有话都是大错特错！
　这颗星球……
地球上的人们才不是道具！」
「哼哈哈哈，真会说呢。
不过，你有资格说这种话吗？」
「什么意思……？」
「需要η-073的人，不仅仅是我们，你们银河警察也是一样的」
「库冬夏，你为了打倒斯卡·克劳，从星野海身上夺走了η-073对吧」
「那个……」
「竟然如此双标，真是可笑。
明明你所做的事情和我们并没有本质的区别」
「那种事……」
她很明显有些不知所措。
我第一次看到自信满满的三塚同学如此脆弱。然后……
「哼哈哈哈！
　真是天真！
　库冬夏！」
「三塚同学！　危险！」「诶……？」
琉璃堂同学……
不对，莉莉姆·莉露并没有放过三塚同学大意的时机。
她就像九尾妖狐一般肆意地挥动着尾巴，袭向了三塚同学。「呜……！」
不过，即便如此，她还是勉强躲过了这一击。
「啊啊啊啊啊！」
第二击、第三击也被堪堪躲过。
「啊咕！」
然而，第四击终究还是打中了她的肩膀。
「呜啊！」
第五击打中了腹部。
「啊呜！」脸颊。「呜！」腿。
「啊啊！」后背。
「呜嘎！」腰。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最后一击再度打中了腹部。
原本勉强支撑住身体的三塚同学直接被打飞到了走廊。
「呜咕！」
「三塚同学！」
「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈！　好弱！
　太弱了！
　真让人扫兴啊银河警察！
　居然被你这种货色击败，斯卡·克劳也是个废物呢」「啊……咕……
咕呜呜……」
「振作一点！
　振作一点！
　三塚同学！」「快……逃……
星野君……
不要管我了……」
「那种事我怎么可能会做！」
根本做不出来。
我绝对无法抛弃为了大家而战，最后弄得遍体鳞伤的三塚同学。
「哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！
　她说的没错，星野海。
再不赶紧逃跑的话，你的η-073会被我吸干哦？」「呜……」
即便如此……
即便如此，我还是不能……
「抱歉了！
　三塚同学！」
我强行把她背在了身上。
虽说身处这个异空间我的力量会得到增幅，但她的身体还是轻到令人震惊。
「会有些粗暴，要忍住啊！」
然后，我猛地踩了一脚地面，跳了起来。
身体在空中翻滚了一圈后，我如同脱兔一般逃走了。「哦……
这还真是……」
背后传来了感慨的声音。
「你很有胆量呢」
这是交往数日的新朋友的声音。
「毕竟俗话说得好，三十六计走为上」
不对，不是这样的。
我误会了。
她根本不是我的朋友。
“琉璃堂　琉璃”只是虚假的泡影。
没错，她是……
「算了，正好让你头脑冷静一下」
「不过，如果你想拯救这个学校的话，就独自来到我身边吧」
她是罪恶星云的最高干部——莉莉姆·莉露！
「虽然“吸干η-073”听起来很可怕，但其实并非如此」
「只要成为我的东西，我就不会亏待你。
所以，好好思索一下吧，什么才是最明智的判断」
她是我和库冬夏的……
「放心，时间我有的是。
要我等多久都可以」敌人！
算了，还是逃跑吧。
要是被当成痴汉的话，今后的学校生活肯定会受到影响。
弄不好的话，甚至直到毕业为止都会被骂成变态。
再怎么说这也太难受了。
难受到无法接受。
我的学校生活将会迎来终结。
虽然并非我的本意，但此刻只有逃跑这一种选择了。
「好吧」
我一脚踩上了窗台，准备跳出去。
虽然厕所位于二楼有些高，但还在可以接受的范围。
「预备……！」
我用尽全力跳出了窗口。「诶！？」
当我跳下去之后，我听到了背后传来了同样的声音。
转身一看，那是琉璃堂同学。
她轻轻松松就跳了下来，甚至连裙子都没有被弄乱。
「琉璃堂同学，你为什么……！？」
按理说，她没有必要和我一起跳下来。
毕竟她又没有逃跑的理由。
「你的台词我刚才听到了。
同伴增加的话应该会更加有利吧」
「确实如此……
不对，跳下来可是很危险的哦？
　没必要勉强自己到那种份上……」
「呼呼。
这种程度根本不在话下。
我才没有勉强啦」
「话虽如此……」
「喂，海君！？
　你去哪儿了！？
　不要躲躲藏藏了，快点出来！」
头顶上传来了三塚同学的声音。
看来，她又返回男厕所去寻找我了呢。
「哦呀哦呀，真是烦人呢。
我们还是赶紧离开吧？」
「嗯，说得对」
不能再呆下去了。
我向前迈出了一步。
随后，琉璃堂同学也将身体转到了和我相同的方向。
震惊之下，我不由得注视起了她的脸庞。
「请允许我陪同」
琉璃堂同学再度露出了微笑。
不知为何，总感觉她乐在其中……
不对，应该说是很感兴趣才对。
「其实没必要陪着我啦」
「呼呼呼，我们现在可是一条船上的人了。
好了，我们走吧」
我们急忙离开了现场。
之后到达的地方是——田径部部长「一二三四、一二三四」
田径部部员「一二三四！」
是田径部！
　看样子，因为运动会临近的缘故，即便是午休时间也要练习。
真是了不起啊，我是根本做不了那种事的。
「啊啊，来得正好。
我们顺势混进去吧」
「诶，要跑步吗！？」
琉璃堂同学并未理会一脸惊讶的我，而是混入了田径部的队伍当中。
田径部部长「一二三四、一二三四、一二三四」
「一二三四！」
田径部部长「一二三四、一二三四、一二三四」
「一二三四！
　好啦，海阁下也一起吧」
就算你这么说……
不对，即便如此也比被三塚同学抓住要好。
要是老老实实加入吧。
下定决心后，我也和田径部的人一起跑了起来。
田径部部长「一二三四、一二三四、一二三四」
「一二三四！」
总感觉琉璃堂同学很开心呢。
她的声音是如此欢快。
不过，对于不是很喜欢跑步的我来说，就只能感受到痛苦。
「二二三四！」
琉璃堂同学的头发配合着步调轻轻摇动了起来，她的脖子上冒出了微微的汗水。
在阳光的照耀下，看起来是如此美丽……
「海君，我发现你了！」「哇！？」
转身一看，三塚同学正从校舍那里猛地冲过来。
那股气势堪称猪突猛进。
她的眼神很明显是刑侦剧中警察抓捕犯人时的样子……
那个啥，我可不是犯人。
呃，现在可不是思考这种事的场合。
「逃吧！」
「啊啦，已经结束了吗。
真是遗憾呢」
我们离开了田径部，朝着其他方位跑去。
这次是——网球！
不过，这里并非是网球部练习的场所，只有一些普通学生趁着午休时间在玩耍而已。
「比起单纯的逃跑，还是这样更加有意思呢！」
琉璃堂同学优雅地拿起了一旁不知道是谁的网球拍。
「准备好了吗？
　我要上了哦！　嘿！！」
「呜哇！」
居然一上来就杀球！？
　虽然勉强打了回去，但我却因此失去了平衡。「哈！」
不知何时起，我们比赛了起来。咦？
　我们不是要从三塚同学手下逃跑吗……「啊」
由于分心的关系，我打空了。
「海阁下！
　比赛时不准分心哦」
「嗯、嗯，抱歉抱歉……嗯？」
「海君，别想跑！！」「哇」
三塚同学！
　你好烦！！
「没办法呢，好了，往这里跑！」
我们急忙离开了现场。
然后——不知为何，我们来到了体育馆的舞台上……
戏剧部部员「噢噢，罗密欧，你为什么是罗密欧呢？」
呜哇，戏剧部正在排练!　总感觉我距离他们好遥远！
　话说这不是那部经典的古典悲剧吗！
「无论如何，至少发誓永远爱我」
琉璃堂同学不知为何已经沉浸其中了。
果然，女孩子都是喜欢恋爱的呢。
不过，说实话我没什么兴趣。「哈……
这场爱的逃跑实在太精彩了，这就是所谓的私奔呢」
「可惜最终还是错过了，而且两个人全都死了」
虽说没有兴趣，但那种程度的知识还是有的。
「啊啊，真是浪漫呢……」
不知为何琉璃堂同学满脸通红，她那湿润的眼瞳直视着我。
「我们的行为就好像私奔一样呢」
「诶，私奔！？
　为什么！？」
我不假思索地说了出来。
「嘛，这确实是逃跑」
「我说的没错吧？」
「这都什么跟什么……
我们只是从三塚同学手下逃跑而已，为什么到最后会演变成私奔呢」
「这个嘛，你想，毕竟私奔是少女的浪漫」
看来琉璃堂同学非常喜欢这次逃跑行动。
难怪明明和她没有关系，结果还要强行加入进来。
我的话嘛……
其实也有点开心。
「不过……」
琉璃堂同学的柳眉微微皱了起来。
「私奔之后，肚子也饿了呢……哈啊……」
这么一想也是，现在正好是午休时间，我的肚子也饿了。
话说回来，我把一半奶油面包分给了三塚同学，难怪会感到肚子饿。
「稍微吃点什么吧」
话虽如此，都这个点了，食堂里已经基本没剩下什么东西了。
就连炒面面包都买不到了。于是……
「给你，虽然都是些甜食」
我把从小卖部买来的东西摊在了她的面前。
和食堂一样，一到午休时间，小卖部里面的热门商品就立刻卖完了，尤其是能填饱肚子的东西。
因此，我只能买到铜锣烧、牛奶仙贝、以及奶油泡芙。
这些全都是平常没人会去买的东西，同时，它们也是我小时候最爱吃的东西。
「嘛啊，嘛啊，这些都是什么东西？」
琉璃堂同学一脸好奇地拿过了牛奶仙贝。
原来如此，身为大小姐没有见过这种东西呢。
仔细想想也很正常。
估计她连点心铺子都没有进去过吧。
「这叫牛奶仙贝。
我小时候经常吃这种东西。
它要这样，然后这样……」
我也取过了一个牛奶仙贝，然后把一旁的些许梅子酱也拿了过来。「嘿……」
「嘛啊！」
「哈呣」
我把少量梅子酱涂在了仙贝上面，然后啃了起来。
久违的牛奶仙贝。
这股脆脆的口感和梅子酱的酸甜口味让人有种说不出的怀念。
「（嚼嚼嚼）……
很好吃的哦，你也试试看吧」
「这样子，然后这样子……」
琉璃堂同学照着我的做法把梅子酱涂在了仙贝上面。
原本她应该和这种零食无缘吧。
她那洁白纤细的手指活动起来是如此的生硬。
「这样子……？」
「嗯，没错！」
「我开动了……哈呣」
我一边轻轻啃着牛奶仙贝，一边窥视着她的脸庞。
要是能合大小姐的胃口就好了……「嗯！！」
琉璃堂同学突然发出了大叫。
她那张大着嘴巴的模样怎么看都不像是一位大小姐。
「嗯——！
　嗯——！
　嗯——！！」
「琉、琉璃堂同学……？
　你没事吧……？」
身为大小姐的琉璃堂同学居然会发出如此狂乱的声音，真是不敢相信。
果然，零食这种东西终究是不适合她那高贵的味觉吗。
「嗯—……嗯哈！」
琉璃堂同学如同上岸的鱼一般大口呼吸着。
「嗯哈啊，哈啊，哈啊……
这、这个，居、居然吸在了口中……
真是危险的食物……」
「抱、抱歉，我应该给你推荐更加正经一点的零食」
「非也！　非也！」
琉璃堂同学猛地探出身子，握住了我的手。「诶……！？」
好近，实在是太近了……
我还是第一次被女孩子在这么近的距离盯着看。
心脏不由得剧烈跳动了起来。
好想别开视线。
然而，仿佛被蛇盯上的青蛙一样，我完全无法逃离她的眼神。
「实在太美味了，太美味了！！
　感觉无论多少都能吃得下去……
实在太危险了……」……
原来她很喜欢牛奶仙贝啊……
「只、只要你不介意，想吃多少都可以」
我放心地摸了一下胸口，把剩余的牛奶仙贝递给了她。
「虽然梅子酱很不错，但涂上沙拉也很美味哦。
美味到甚至可以单独推出一款叫沙拉仙贝的零食」
「沙拉？
　是半釉汁，还是辣酱油，还是美式酱汁？」
「啊哈哈，这个只是单纯的零食啦，怎么会涂上那么高级的东西。
就只是普通的沙拉」
「嘛啊，总之就是沙拉类的东西呢。
嘛啊，嘛啊」
「大千世界真是无奇不有呢。
呼呼，太有趣了」
虽说身处的世界完全不同，但没想到她竟然会对这种东西如此感兴趣。
对我来说，女孩子简直就是谜一样的生物。
「这边哦，海阁下」
在那之后，三塚同学又追了上来，于是我们逃着逃着来到了保健室。
「这里的话，应该可以暂时躲一阵子」
她轻轻一笑，然后蹦到了房间里面的床上，拍了拍自己旁边的位置。
「那个……」
她的意思是让我坐在旁边吗？
我并没有拒绝的理由，因此就这么坐了过去。「哈……
累死了」
「呼呼……
辛苦你了」
「啊，那个啥，抱歉。
虽然和琉璃堂同学呆在一起很开心……」
「不用在意啦。
过度运动的话当然会感到疲劳。
更何况你还一直被他人追逐」
「唔，说的也是。
不过，我还是要道歉」
「海阁下对这方面很认真呢」
琉璃堂同学开心地笑了起来。
真的是，究竟为什么会那么开心啊。
「我很喜欢海阁下哦」
「哈哈，多谢了。
我也很喜欢琉璃堂同学」
「哦呀，看来我们心意相通呢……」
琉璃堂同学的脸上浮现出了有些无语，有些不知所措的表情。
「没想到迟钝的阁下居然能如此明白」
「那个……
什么意思？」
「不过，在奇怪的地方太过死板的话也会让人很困扰呢……」
随后，她的脸上突然浮现出了此前从未见过的妖艳笑容。
「我所说的话……
是这种意思哦」「诶……？」
下一个瞬间，我被她推倒在了床上。
「等等，你、你打算做什么？」
「呼呼呼……
真是清纯的反应呢」
「感觉不错」「诶……！　啊……
原来是那种意思……」
「呼呼呼……
真是清纯的反应呢」
「哇啊！」
意识到琉璃堂同学话语中含义的瞬间，我被她推倒在了床上。
「感觉不错」
「等等，琉璃堂同学！？」
「呼呼呼……」
她那娇小的身体竟然蕴含着如此强大的力量，将我推倒之后，她立刻跨坐在了我的身上。
话说，这个是什么……！？
「蛇、蛇！？
　为什么会出现蛇！？」
「哦呀哦呀，你讨厌蛇吗？」
「不、不是那样的……
呃，等等！？」
股间突然产生了一股违和感。
虽然琉璃堂同学那可爱的臀部挡住了我的视线，但我很清楚那里发生了什么。
「呵呵，没想到这里竟然如此出色」
「唔，啊啊……」
甘甜的香气漂浮在空中的瞬间，我的视野模糊了起来。
虽然感觉很迷糊，但那里却异常的火热。
「你、你难道是……」
和先前完全不同的氛围，妖异地蠕动着的蛇，以及我的身体出现的异常……
毫无疑问，这女孩不是普通人。
「不要在意那些细节啦。
我会让你好好享受的，不用顾忌，把身体交给我吧」
「啊，啊啊啊，啊，嗯嗯嗯……！」
火热滚烫的阴茎被她不停套弄，快感令我发出了呻吟。
「呼呼，身体倒是很诚实呢。
那里正在舒服地颤抖哦」
「那、那是因为……」
情况很不对劲，我必须要尽快逃跑。
正当我产生这种想法的时候……
「嗯啊，呜呜呜……
啊，啊啊，啊啊啊……！」
身体根本不听使唤。
虽说身体还被蛇束缚住了，但那股甜香却阻止了我进一步的抵抗。
「没必要忍耐哦。
这里看起来是如此难受，肯定积攒了很多」
「快点射出来吧，你难道不想享受吗？」
「呼呜，呜呜呜，呜呜呜……！」
「真是顽固呢。
没办法，那这招如何？」
「舔，啾，啾噗，嗯，舔舔……」
「嗯啊，啊啊啊啊！」
虽然看不到她在做什么，但令人麻痹的快感传遍了全身。
「啾噗，啾，嗯嗯……
啊呣，嗯啾，啾噜，啾，嗯，哈啊……」
这股感触难道是舌头吗！？
琉璃堂同学难道正在舔我的那里！？
「舔舔，啾噗，嗯嗯，哈啊……
我的舌技怎么样？
　忍不住了吧？」
「忍耐也没用哦？
　就算强行忍耐，也只会变得越来越舒服而已……
嗯啾，啾啪，啊……
嗯，啾啾，啾噜……」
她一边撸动着肉棒，一边煽情地舔着龟头的前端。
「啾噗，嗯嗯，啊，哈啊……
啾噜，啾，嗯嗯，啾，嗯，啾，哈啊……」
虽然没有和其他人做过，但这股舒服的感觉完全不是自慰的时候能比的。
按理说身处如此异常的情况，应该不可能产生快感才对，但自己最终却还是屈服了……
「啾啪，啊，嗯，啾噗，啾，嗯嗯嗯……
舔舔，啾噗，嗯啾，嗯嗯，呼……」
「啊，啊，啊啊啊啊！
　呜，啊啊啊啊！」
「呜噢！？
　这还真是厉害呢……！」
看来，自己就快要爆发了。
明明并不想射精，但强烈的快感还是令自己忍不住了。
「虽然知道积攒了很多，但没想到竟然到了如此地步……」
「呜呜，啊，啊啊啊啊……！
　快射的时候居然还在撸……
呜啊啊！」
逼迫之下，阴茎里面积攒的东西喷发了出来。
「呼呼呼……
就是这个，就是这股味道……
里面蕴含着极为浓厚的η-073……」
「哈啊，哈啊……
呜，啊，哈啊，啊啊啊……」
「不过……
这样还不够」「……诶？
　啊，等等！？」
还没等高潮的快感散去，她再度套弄起了阴茎。
「不能再继续下去了！」
「你在说什么呢？
　这里可不这么认为哦？」
「那、那种事情，啊啊啊啊……！」
尽管射了一次……
不对，应该说正是由于射了一次那里变得非常敏感的关系，阴茎变得更加火热，更加坚挺了。
「啊，啊，啊啊，啊，嗯嗯嗯……！」
「很舒服吧？
　忍不住了吧？
　这种时候肉棒就是诚实呢～」
「呜呜呜……！」
虽然很不甘，但却完全无法反驳。
毕竟现在依旧勃起着，而且内心深处的某个地方还在渴望着继续下去。
「不必担心，我一定会让你彻底舒服起来～」
「啊呜，呜，啊啊啊……！
　你、你在做什么……！？」
肉棒的根部被紧紧地夹住了，感觉和手以及舌头完全不同。
「像这样夹住根部，然后套弄的话……」
「呜，啊，啊呜，呜呜呜……！」
「感觉是不是别有一番风味？」
「哈啊，哈啊……
住、住手……
啊啊啊！」
由于身体的状况很奇怪，射精的感觉根本停不下来。
非但如此，由于根部被紧紧夹住的关系，甚至无法畅快地射出来。
「呜，呜呜呜……
啊，啊啊啊！」
「刺激到极限之后，你就会品尝到前所未有的快感」
被女孩子肆意玩弄的感觉是如此屈辱，但快感却根本抑制不住。
「那里正在不停颤抖，好像很想尽快射出来呢。
你就这么喜欢我的技巧吗？」
「那种事……
啊，啊，啊啊，呜呜啊啊！」
「呼呼，居然还没有屈服，真是了不起呢」可恶……
要是身体没有被束缚，要是没有这股芬芳，我肯定就能逃跑了……
「腰部擅自跳动了起来呢，看来到极限了。
我很清楚，你已经轻微高潮了好几次」
「差不多该结束了。
一口气上吧？」
「等、等等……
嗯咕，啊，哈啊，啊啊啊啊！」
撸动肉棒的速度一口气提升了。
每当她用手指套弄冠状沟的时候，腰部就会忍不住跳动起来。
「好了，尽情地射出精液吧！
　把积攒的东西全部射出来！」
「不行，啊啊啊啊！
　又要去了，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊哈啊，出来了！」
「哈啊，啊，啊啊啊……
啊啊啊……！」
令人的焦虑的快感爆发了出来，同时视野变得明灭不定。
仿佛要令人失去意识般的射精感。
虽然之前也很舒服，但这次的快感要远远凌驾其上。
「居然还有这么多……
年轻就是好呢」
「哈啊，哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊，哈啊……」
身体无法使劲。
整个人仿佛长跑过后一般疲劳，全身都瘫软无力。
「嗯啾，啾噗，哈啊……
呼呼呼呼，力量正在满溢出来。
不愧是我看上的男人」
「居然能沐浴到如此浓厚的东西……
嗯嗯，啊，哈啊……
连我都要忍不住了」
「哈啊，哈啊……
你、你说什么……」
「不用那么警惕，我是要奖赏你」「……奖赏……？」
「没错哦，这是最棒的奖赏～」
不用说，她肯定没安好心。
话虽如此，体力耗尽的我根本做不了什么。
「嘿咻……」
「呼呼呼，看来你很清楚我接下来要做什么呢」
说话的同时，琉璃堂同学把重要的部位贴在了我的东西上。
「你的第一次，就交给我吧」
「第、第一次……」
「不用害羞啦。
看你刚才的反应，很明显是个处男」「呜……」
尽管她说的是事实，但我还是感到无比羞耻。
「难道说你不喜欢我这样的小矮子吗？」
「不、不是的，这并非讨厌不讨厌的问题……」
不行了……
不仅仅是身体，就连思考都变奇怪了。
明明身处如此情形，但自己心中竟然在期待接下来要发生的的事情……
「虽然我确实没有胸部，但技术可是很高超的哦？
　我一定会给你难以忘记的第一次」
「等、等一下……
哈呜呜！？」
火热成熟的私处摩擦着我的龟头，仅仅如此就让腰部跳动了起来。
「呼呼，身体真的很诚实呢」
「呜呜……」
「不用逞强啦。
你只要负责享受就行了。
把身体交给我，然后尽情舒服起来吧」
伴随着猥琐的水声，前端被吞没了进去……
「嗯嗯嗯，啊，哈啊啊啊啊！」
阴茎一口气插进了私处里面。
「库呼呼……
虽说我知道这根东西很出色……
哈啊，哈啊，但这还是……」
「啊，啊啊啊啊……！」
这、这是啥！？
和用手做的时候完全不同。
阴茎整体都被柔软的东西紧紧包裹住了，仅仅如此就他就差点高潮了。
他又体会到了一种此前从未有过的快感。
「呼呼呼，如何？
　很舒服吧？」
「哈啊，哈啊……
好舒服……！」
「对吧？
　不过，现在才只是开始哦」
「啊呜，呜呜呜，啊啊啊啊！
　等、等等……
呜呜呜！」
琉璃堂同学的身体跳动了起来。
与此同时，未知的快感扩散至了全身。
「啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊……！
　看你的表情，想必是忍不住了吧……！
　你那尽管困惑却依旧沉浸其中的表情，真是太棒了……！」
「我也感觉好舒服……
哈啊，哈啊……
淫荡的汁液正在不停地分泌呢……」
「能感受到吧？
　啊啊，嗯，啊，哈啊，啊啊啊……
你的东西，正在取悦我哦……？」
「我在，哈啊，哈啊……
取悦琉璃堂同学……？」
随着腰部不停碰撞，水花溅到了我的腹部。
「没错哦，啊，嗯嗯，嗯，哈啊啊……
你的肉棒，哈啊，哈啊，实在太出色了……
腰部，擅自动了起来，嗯嗯，嗯嗯嗯……！」
虽说正在被侵犯，但琉璃堂同学还是感受到了我的东西。
这一事实煽动了我的兴奋，令我情不自禁地挺起了腰部。
「噫咕，嗯嗯，啊，啊啊啊啊……！
　这、这个……
就不能老实一点吗……」
「因、因为，哈啊，哈啊……
太舒服了……」
「真是的，呜呜呜，嗯，哈啊，啊……
女孩子的身体可是很纤细的哦？
　不能这么粗暴啦……」
「可是腰部擅自动了起来……」
「这就是雄性的本能吗……
这种时候，啊嗯，嗯，啊，哈啊，哈啊……
要配合对方的动作，活动腰部啦」
「配合对方的动作……
像、像这样吗……？」
我一边忍受着不断涌上的快感，一边配合琉璃堂同学的动作挺动腰部。
「啊嗯，嗯，啊啊，啊，啊嗯嗯嗯！
　很不错，技巧相当的好嘛，啊啊啊！」
「哈啊，哈啊……
啊呜，呜呜呜……！」
比起单方面遭受侵犯，还是两个人相互配合要更加舒服。
挺动的时候十分温柔，拔出来的时候则十分紧迫，私处就这么轻重有序地刺激着阴茎。
「很棒哦……
哈啊，哈啊……
我也，啊，呜，嗯，啊，哈啊，哈啊……
感觉非常舒服……」
「抱、抱歉，我好像不行了……！」
动作同步之后，快感也上升到了新的层次。
尽管已经狠狠地射了两次，但火热滚烫的东西依旧涌了上来。
「啊嗯，嗯，哈啊，啊，啊啊啊啊！
　不、不行！
　我也快去了，再稍微忍一会儿……！」
「呜咕，啊啊啊啊！　那是……！？」
和先前一样，阴茎的根部再度遭受了压迫。
明明很想射，但却射不出来。
求高潮而不得的感觉令腰部剧烈震颤了起来。
「呼咕，嗯嗯，啊，哈啊啊啊！　好棒！
　非常的棒啊！
　膨胀到极限的肉棒压迫着我的阴道，啊，嗯嗯嗯！」
「我也，啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊啊，哈啊……
轻微高潮了……！
　啊啊啊！」
看来琉璃堂同学也已经逼近极限了，不过我还远不止如此。
「啊咕，呜，啊啊，啊啊啊……！
　哈呀，呜，呜呜呜……！」
「哈啊，啊，嗯嗯，呜呜呜！
　你可是男孩子，就不能，啊啊，哈啊，啊啊啊，稍微忍耐一下吗，啊啊啊！」
「不行啦……！
　呜啊啊啊！」
「喂、喂！
　不要那么粗暴地抽插，啊嗯，嗯，哈啊啊啊！」
我遵从本能肆意地挺动腰部。
时机什么的完全不去在意，简直如同野兽之间的性交一样。
「噫啊，啊啊，啊嗯，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！」
不过，即便如此，琉璃堂同学的穴壁也没有放开我的阴茎，一股令人疯狂的快感随之袭来。
「嗯咕，啊，哈，啊啊啊，啊嗯，嗯嗯嗯！
　虽然，还想继续享受下去……
哈啊，哈啊，但我也到极限了……」
「现在，我就让你，啊嗯，嗯，啊，哈啊，啊啊啊……
释放出来……！
　把一切都注入我的阴道吧！」
「明、明白的话，就快点……
呜呜呜呜！」
「那么，啊，啊啊啊……！
　尽情高潮吧！」
「呀啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊——！
　啊咕，嗯嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
阴茎的束缚被解开的瞬间，精液一口气喷了出来。
「呜噫，噫噫，噫，啊，啊啊啊啊——！
　去了，呜呜呜呜，嗯嗯嗯嗯，啊啊，啊啊啊啊啊啊——！」
承受了我的精液后，琉璃堂同学也到达了高潮。
她的神情是如此恍惚而淫荡，放在平时完全难以想象，毫无疑问，她是真的很舒服。
「啊嗯，嗯嗯嗯，啊，哈啊啊啊啊啊啊……！
　好厉害……
那里正在被填满，嗯，呜呜呜……！
　热热的，注入了我的阴道……
嗯哈啊啊啊……！」
「呜，啊，哈啊，啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊……」
不仅仅是第一次的做爱，而且还直接中出了，按理说我应该高兴才是……
「哈啊，哈啊……
啊，哈啊……
啊啊啊……
哈啊，哈啊，哈啊啊啊……」
三次射精带来的疲劳感令我除了轻微呻吟之外什么话都说不出来。「呜……」
「三塚同学，你没事吧……？」
「没事……啦……」
我扛着受伤的三塚同学，逃到了保健室里面。
「看来这里并没有被虚空次元吞噬呢。
应该可以休息一下了」
「是呢……呜……」
她轻轻支起身体，坐在了床上。
伴随着床发出的嘎吱声响，三塚同学咬紧了臼齿，神情都扭曲了。
「哪里痛？
　要不要躺着？
　需要我搭把手吗？」
「没事……
比起那个，你先冷静一下」
就算她这么说，如今这种状况我实在是冷静不下来。
毕竟女孩子在眼前露出了如此痛苦的神情。
更何况，现在的我什么都无法办到，只是在一旁干看着。
「必须要向你道歉呢」
「道歉……
为什么？」
「因为我怀疑了你」
她注视着我，神情缓和了些许。
似乎坐着的时候疼痛要稍微减轻一些，她安心地松了口气。
「现在先别管那种事啦」
「你的意思是日后再算账？」
「呃，我并不是那种意思……」
「呼呼，开玩笑啦。
你真的是个好人呢……呜……！」
「三塚同学！」
「没、没事……
没事的……
痛痛痛……」
「根本不是没事的样子啊！」
「真的没事啦！
　话说，你不要碰我那里……
好、好痛……」「诶？　哇啊！　抱歉！」
原本我打算抚摸一下她的背部给她缓解疼痛，不过看样子反而让她更加难受了。
看到她双眸带泪的样子，我急忙放开了手。
「抱歉，我没有恶意的」
「那种事我当然明白……呜……
没办法，这股疼痛是对我怀疑无辜的你的惩罚」
「三塚同学……」
虽然三塚同学经常说我“很温柔”，不过她其实也是个品格高尚的人呢。
交谈之后，我产生了这样的感觉。
不过嘛，稍微……
不对，相当死心眼的那方面还是挺让人头疼的。
不不不，这肯定是因为她所持有的正义感和使命感太强烈了。
「你刚才在想失礼的事情对吧？」「诶！？
　没、没有想！
　我绝对没有想！！」
「骗人。
你明明在嗤笑我是死心眼的宇宙猪一样的女人」
「我才没有把你想成宇宙猪！」
「这么说，死心眼什么的还是有想的吧」「啊……」
不小心被抓住了马脚。
我彻底掉进了她的陷阱。
话说回来，宇宙猪是什么鬼东西啊……
「无所谓啦，反正那是事实。
盖达队长也经常对我发火呢，一直对我说“你要再冷静一点”」
唔——，怎么说呢，不知道该如何回答。
不对，她的话其实更像是自言自语吧。
「他是银河警察里面很了不起的人物吗？」「诶？
　啊啊，嗯。没错。
银河警察盖达，他是我的直属上司，是个非常强大的人哦。
他不仅仅富有理性，而且还很温柔。
只不过对我有些严格罢了」
「那是因为他对你抱有期待吧？」
「谁知道呢。
或许是因为我对夏恩先生抱有憧憬而让他有些不满吧……」
「那个人也是银河警察吗？」
「没错！
　他就是传说中的银河警察——夏恩先生！
　在银河警察里面，他应该是最有名气的人了」
「他打倒了无数邪恶，拯救了无数生命。
强大、温柔、勇气、荣耀，一切美好都集于一身，堪称最棒的银河警察」
「听说他还是盖达前辈的教官……」
「那个人现在在做什么呢？」
「不知道。
我只听说他引退后移居到了边境的行星上，至于现在在哪里，在做些什么就完全不清楚了。
真想和他见一次面，好好聊一聊呢」
「没想到你居然如此憧憬那个人……
话说，你见都没见过吗？」
「小时候倒是见过一次。
真的好帅气啊，不仅非常的强大，而且还非常的温柔，他就是我的初恋。
之所以成为银河警察也是为了和那个人见面……」
「呃，说、说太多了呢，抱歉」
「无所谓」
「干嘛一脸不爽啊！
　你这色狼！　流氓！　变态！」「痛！
　痛痛痛！
　不是你在那一个劲地说吗！」
「吵死了！
　吵死了！
　吵死了！」
「话说，要是随便乱动的话……」
好不容易才稳定了下来……「唔！
　——————————！」
「你看吧」「痛……！」
看来剧痛传遍了全身呢。
三塚同学整个人都摊在了床上，同时还不停地颤抖。
「这里的话应该就不痛了吧？」「喂……」
我温柔地抚摸起了她那娇小的额头。
「你、你你你……
你你你你你在做……」
「这样一来应该会稍微放松一点吧？」
「原来是这样……
你这天然黑……」
她翻了个身子，把脸深深地埋在了枕头里面。
「怎么了？
　很难受吗？」
「多亏了你，现在没事啦！
　真是的！
　我不管你了！」
干嘛要生气啊……
算了，没事就好。「……呐」「诶？
　有什么事吗？」
「抱歉啊」
「为什么要道歉」
「把你的朋友也卷进来了，真是对不起」
随后，她抬起了头，脸上充满了歉意。
「没事啦，又不是你的错」
「可是……
我明明是银河警察，却无法发挥出相应的作用」
「这也是没办法的」
「才不是没办法！」
「都怪琉璃堂同学……
不对，是叫莉莉姆·莉露来着？
　都怪她太强了……」
「什么意思啊，你想说我很弱吗？」
「呃，我并不是那种意思……」
少女心真难懂。
我到底该说什么话呢。「……
抱歉，我的性格就是这样恶劣」
「呃，没有那回事啦……」
「我说恶劣就是恶劣！」「……好吧」
「哈啊……抱歉……
我其实一直想改正的……」
怎么说呢，她这方面真的很像普通人。
尽管有些不讲理的地方，但这正是人类。
她不仅能直面这一点，甚至还愿意反省、道歉，其实真的很厉害。
「三塚同学是个好人呢」
「突、突然之间干嘛啊……」
「不能说出心里话吗？」
「那、那倒是无所谓……
不过就算夸奖我也不会有什么好处」
「无所谓啦，我只是说出心中所想而已」
「你也很善良呢」
「或许吧」「噗……
那算啥啊……
啊哈哈……」
或许是我的说法比较奇怪，她轻轻笑了起来。
受到她的感染，我也笑了出来，到最后我们两人都展露出了笑颜。「呐……」
随后，三塚同学的神情突然认真了起来。
「可以把力量借给我吗？」
「可以倒是可以，不过我真的有办法帮到你吗？」
「当然有……」
她突然间变得满脸通红，然后害羞地扭过了头。「啊……」
我也想了起来。
难道说，是那种方法吗？
「要接吻吗……？」
「虽然那个也要做……
不过，还要更加激烈才行……」
「更加激烈？」
那是什么意思？
究竟要做什么？
我想想……「诶！」
「别、别那么大声啊」
「抱歉，可是……」
问题是，那样的话……
「要想充分利用η-073，那种做法是最有效的」
「呃，可是，那不就……」
换句话说，就是要做那种事情呢……
这也太不妙了吧……
先前仅仅是接个吻而已，之后就引发了一系列大骚动……
「那个，抱歉问一下，三塚同学是否有那方面的经验……」
「没有啦！
　我怎么可能有！」
「说、说的也是呢，抱歉……
呃，你居然说出来了！」
那样不是会更加麻烦吗！
「没办法啊……
由于和那些家伙大战了一番，我现在体内的η-073含量已经不足了，更何况如今也没时间返回母船补给」
「可是……
「我、我可没说过讨厌你！」「诶！？」「啊！？」
「那个……」
气氛陷入了尴尬的沉默。
两人甚至无法直视对方的眼睛，各自别开了视线。
「我觉得你是个好人……」
之后，她嘟哝了一句。
「而且……
你和我憧憬的人很相似……」
「叫夏恩先生来着？」
「嗯，没错。
总感觉，你们有些相似……」
「这样啊」
「所以……
所以呢，我才会觉得你很不错……」
她满脸通红地仰视着我。
略微湿润的眼眸直直地盯着我看。
好、好可爱……
实在太可爱了……
「就、就算要我还，我也还不了哦」
啊啊，我在说什么呢！「哈？」
「那、那个啥，就是你的第一次……」
我在说什么呢！！「什……哈！？
　不、不要说出来啊！」
「就、就算今后会后悔我也不管了哦！」
「你真的想做吗！？」
「不是很想做」
「那我也不做了！
　少女绝不会食言！」
她生气地把脸凑了上来，近到彼此的鼻子都差点要碰到一起，然后她一边注视着我的眼睛一边说道。
只要稍微动一下，我们的嘴唇就会触碰到彼此。
「嗯、嗯……」
「交涉成立了呢」
「是啊……」
「那么……
请多关照」
三塚同学在床上摆出了正坐的姿势，三指并拢，深深地低下了头。
「啊，那、那个……
我也是……」
我也急忙低下了头。
这算啥啊……
在旁人看来，这肯定是一幕奇妙且滑稽的场景。
她变得满脸通红，因为害羞的缘故，视线游移不定。
耳根都染红的那副样子实在是可爱，让我无比心动。
不过，就算被拜托了我也还是很困扰。
她究竟想让我做什么呢。
我完全不知道接下来该干什么。
「那个……
我该怎么做……」
「我、我怎么知道啊！
　那种事自己去想！
　这、这种时刻不应该由男孩子来引导吗！」
「诶诶诶……
就算你这么说……」
没错，就算她这么说我也只会困扰。
别说什么引导不引导了，我也还是第一次啊。
「真、真是不可靠呢」
「呃，我倒是想反问一下你，这种时候我要是显得很熟练你难道不会讨厌吗？」
「那倒也是……」
三塚同学认可地点了点头。
「我、我知道啦……」
随后，她轻轻解开了胸部旁边的扣子……
「把脸转过去！」「噫！　抱歉……」
我甚至来不及把脸转向一边，就因为枕头的冲击整个人倒了下去。然后……
「可、可以了……」「嗯……」
听到她这么说后，我重新看了过去……「啊……」
三塚同学躺了下去。
她脱下了制服，全身上下只穿着内裤，那副样子是如此美丽，令我不禁失声了。
皮肤好漂亮……
小腹好紧致……
果然是因为锻炼过的关系吗……
不过，脖子倒是很纤细……
毕竟是女孩子呢……「喂」「诶……？」
「干嘛发呆啊」
「啊，那个……」
「你难道想辜负女儿心吗？」呜哇……呜哇……！！
她那满脸通红地别开视线的样子真是太可爱了。
可爱的同时，还显得非常色情。
「（咽口水）」
我不禁咽了口唾沫。
声音非常的响亮，甚至连我都震惊了。
「喂，为什么会发出那种声音啊」
「抱歉……」
「你比想象中还要闷骚呢」
「抱歉……」
「嘛、嘛啊……
我倒是无所谓……」
尴尬的氛围又开始蔓延了。
我们彼此都不敢直视对方，视线游移不定。
不过，我的视线还是会时不时飘到三塚同学的身上去。
雪白的肌肤、漂亮的胸部曲线、纤细的蛮腰、紧致的大腿，以及，大腿根部的……
「视线注意到了哦」
「呜诶！？」
「不、不要偷偷摸摸地看啊，色狼」
「啊，那个……」
「要看的话就光明正大地看啊，闷骚」
「抱、抱歉……」
事态好严峻。
真的太严峻了。
不过，三塚同学说得对。
她已经鼓起勇气脱下了自己的衣服。
既然如此，我也应该堂堂正正地直面她才对……
我看到了。
我死死地盯着那些部位看。「……
（咽口水）」
好漂亮。
真的好漂亮。
虽然这是我第一次亲眼看到女孩子的裸体，但她比起色情杂志和电视中那些身材出众的模特要漂亮不知道多少。
她的皮肤是如此水灵娇嫩，手感想必非常光滑吧……
「看过头了！」
「呼嘎！」
无法理解。
「不、不是你叫我看的吗」
「看倒是无所谓，但你的视线太下流了！」
「那、那有什么办法！
　谁叫三塚同学的身体不仅漂亮，而且还很色情……
正常人都会变成那种视线！」「诶……呜……
是、是吗……？」「嗯……」
我不禁顺势说出了口。「我……
很漂亮吗……？」「嗯……」「我……
很色情吗……？」
「非常色情……」
「是、是吗……诶嘿。
诶嘿嘿……」
看来她对我的回复挺满意的。
三塚同学的表情彻底变了，既像是很害羞，又像是很开心。
「那、那个……
既、既然如此，那么……那个……
摸、摸一下也可以哦……？」
「呼诶！」
随后她紧紧闭上了双眼……
同时还让全身放松了下来。不对。
只是看起来放松了而已。
事实上，她的身体正在不停颤抖。
手指用力地握紧，嘴角也抿住了。
她在害怕。
这是理所当然的。
毕竟是第一次。
看着她这副模样，我下定了决心。「嗯。
那么，我要摸了哦？」
女孩子都如此勇敢了。
身为男人，我怎么能继续犹豫下去。
于是，我战战兢兢地伸出了手。
由于不知道该摸哪里，于是我试着先碰了一下她的肩膀。「……呀！」
「抱、抱歉！」
我急忙拿开了手。
「没、没事，我才要道歉。
那个，没问题的……」
她稍微睁开了眼睛，一脸抱歉地说道。
见此，我再度下定了决心。「嗯……」
我再一次轻轻触碰了她的肩膀。
虽然她的身体颤抖了一下，但这次我并没有放开手。
「好光滑……」
「是、是吗……？」
「而且，还富有吸力」
「因为出汗了……」
「好温暖……」
「不、不要说得那么详细啦……」
好想一直摸下去。
不过，仅仅如此的话目的是无法达成的。
「你的手也很温暖呢……」
「因为我很紧张……」
「呼呼，这么说也是，有点发抖呢」
「你不也一样」
「因为我很紧张……」
「对吧」
彼此相视一笑。
随后，我们同时凑上了脸。「嗯……」
她那柔软的樱唇轻轻触碰到了我的嘴唇。好甜。
整个人都陶醉了。
连身体内部都麻痹了，仿佛要就这么融化一般。「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……」
我们的嘴唇无数次地触碰到一起。
一碰到就分开，分开后又再度相合。「啊……呼……啊呼……嗯……啊……嗯……嗯嗯……」
她的口中发出了急迫的娇喘。
呼吸中充满着灼热。「海……君……啊……呼……」
她的话语进一步刺激到了我，于是我更加贪婪地吮吸起了她的嘴唇。
「呼啊……」
「哈啊……呜……哈啊……」
呼吸困难之下连脑袋都发晕了，于是我们总算放开了彼此。「啊……呼……呼啊……」
虽然还想继续下去，但继续下去的话我们有可能会窒息。
「尽情地接吻了呢……」
三塚同学想必也是一样的吧。
她那恍惚又缺乏焦点的眼眸直视着我，同时轻声说道。
一道口水从她的嘴角沿着下巴滑落。
好色情。
太色情了。
「没事吧……？」「嗯……没事……」
如果，她这里说的是“有事”的话，我会怎么做呢。
结果肯定不会改变。
这种行为绝对还会继续下去。
同时，既然她已经说了“没事”，那我就更没有必要停止了。
就算要我停止我也不可能停止了。
我放在她肩头的手轻轻滑落……
「呼啊……！」
我碰到了她的手臂。「啊……嗯……！」
指尖在肌肤上缓慢滑动，仿佛在按摩一样，随后，再度返回到了肩头。「啊……呼……！　嗯！　啊……！　那里……！」
我的手就这么滑入了她的胸部。
隔着内衣，我轻轻爱抚起了柔软的双峰。「不……行……那里……不行……」
即便隔着内衣我也能清楚地体会到那股感触。
「不能……
揉胸部……」
充满弹力的乳房将我的手指轻轻弹开。
「都说了……
不行了……」
好温暖，好可爱，好想一直摸下去，好想做各种各样的事……「啊！」
我脱下了她的内裤。
「等等！　不行……！」
我就这么含住了裸露在外的乳房。
「不要！
　不要啊啊啊啊啊啊！」
柔软又温暖的胸部挤压着鼻尖。
口中传出了令人无比心醉的感触。「噫！　啊！　讨厌……！　讨厌……！
　不能舔……！」
我的舌头不停滑动。
「呼啊！
　啊啊嗯！　不能……
吸那里……！」
伴随着“啾啾”的声响，我不停地吮吸。
「都说了……真的……
不行啦……！」
舌头不停地舔着柔软的双峰前端那一对粉色的蓓蕾。「噫！　呜！
　噫噫噫！」
舌头一边转动，一边用力地吮吸。
「再怎么吸……
也吸不出来啦……！」
大脑中越来越热了。
整个人仿佛身处熔炉一般燃烧了起来。
好想触碰。
好想品尝。
好想舔。
好想玩弄。
欲望已经支配了我的思考。
理性被抛在一旁，心中的兽性逐渐苏醒。「噫！　啊！」
紧接着，我的手伸向了她的股间。
手指拨开了覆盖住私处的布料，指尖直接摸了上去。
「已经湿了……」
碰到的瞬间，那里响起了水声。
指尖传来了黏黏的感触。
「笨蛋！　笨蛋！
　那种事不要说出来啊！　呀嗯！　噫啊！」
「真的好湿……
都湿透了……」
「都说了……！　啊呜……！
　不要说出来啊……啊呜！　嗯嗯！」
随着指尖不停搅动，那里传出了更加激烈的声响。
没想到健康美丽的三塚同学的身体竟然能发出这种声音。「哈！　啊！　啊呜！　呀……讨厌……呜呜！　声音……！
　不要发出声音啊……呜呜！」
指尖不断搅拌，咕啾的水声一直响个不停。
「谁叫你兴奋起来了，这是没办法的」
爱液不断地分泌着。
「都怪你……啊呜……
都怪你的手指……
在那里乱动……！」
「可是……可是……
既然你会变成这样……
说明很有感觉对吧……？」
周围飘散着香气。
那是浓密到足以令人心神麻痹的女孩子的气味。
「我、我才没有感觉！　嗯！
　才没有感觉！　啊呜！」
「那么，为什么会这么湿？」
「呼啊……！　啊呜！　我……
我才不知道！
　不知道不知道！　笨蛋！」
好想一直品尝那股香气。
好想一直体会这种手感。
好想看到她更多可爱的反应。「噫……！　呜……！　呀……！　呀啊……！　不行！
　不行不行不行！　不行！
　不能再继续下去了！」
「什么不行？
　你难道不舒服吗？
　告诉我」
「讨厌……！
　讨厌讨厌讨厌！
　讨厌————！」
手指的速度越来越快了。
淫荡的水声咕啾咕啾地响了起来，并且越发激烈。
与此同时，三塚同学的反应也越来越明显，最终……「啊！　啊！　啊！　啊！
　啊————！」
她的身体剧烈颤抖了起来。
突然间，整个人都绷紧了。然后……
「哈啊……哈啊……哈啊……」
她有气无力地埋在了被子里。「哈……呼……哈呼……啊……
啊啊啊……啊……啊……」
口中不停地发出喘息。
尽管很微弱，但呼吸却非常急促。
被我的唾液打湿的美丽胸部大幅度上下晃动，同时还在不停地颤抖。
越来越多的口水从嘴角分泌，打湿了床单。
「难道说……
你高潮了？」
我还是第一次见到女孩子高潮的样子。
那个啥，虽然在黄书以及视频中见过，但现实生活中确实是第一次。
并且，她比我曾经见过的所有女孩都要漂亮、色情，令人兴奋，令人焦躁……
「别说那种话啊……笨蛋……」
她面带泪水地抱怨着，进一步刺激到了我心中的邪念。「诶……！　呀！
　等、等一下！
　等一下等一下等一下！！」
「等等！
　等一下！　暂停！　暂停！！」
「办、办不到！
　就算你这么说我也办不到啊！」
像我这种年纪的男生可是相当好色的。
见到如此可爱、如此色情的女孩子的模样，根本不可能忍住。
「心、心理准备！
　我还没做好心理准备！」
「我也已经忍到极限了！」「呜！　呀啊！
　不、不要用奇怪的东西摩擦啊！」
「没办法啊！
　都怪你，我才变成了这样！」
「不要把错误怪到别人头上啊啊啊啊！」
我的阴茎已经在裤子里面彻底膨胀了起来，仿佛要炸裂一般。
再这样下去，我就要爆发了。
可是，我并不想这样。
我不想就这么结束。我……
我要和三塚同学……！「噫！
　那、那是什么！？」
我甚至连脱裤子都不耐烦了，直接和内裤一起扯了下去，随后，勃起的阴茎一下子跳了出来。
「骗、骗人吧……
居然这么大……？」
见此，三塚同学的脸色顿时变得苍白无比，然后拼命地摇头。
「都、都是你的错……」
「我才不管！
　我才不管！」
话虽如此，这可是你先挑拨我的。
「说、说到底，我可没听说过会这么大」
我之所以会这么兴奋，还不是要怪你。
「我、我在视频中见到的，要更加正常……」
「你见过吗？」「诶……！」
「原来你见过男人的这个啊」
「啊，那个……
我在色情视频里面……呜！
　只、只是有点感兴趣啦，并不是我有下流的想法……」「哇！　呀啊！
　又变大了！」
不行了。
好可爱。
太色情了。
不仅非常色情，而且还非常可爱。
见到她这副模样之后，我、我已经……「噫！　噫噫！
　不要摩擦啊……
呜呜呜！」
「呜啊……啊啊……
三塚同学的这里……
好湿啊……」
「才、才不是！
　才不是！
　我并没有产生色情的想法！！」
拼命摇头否定的样子也好可爱。
满脸通红的模样是如此令人心动。
「啊啊……
好厉害……
都湿透了……
爱液正在不停地分泌……好热……
好像要吸住一样……」「噫……！　呜！　呀啊！　呀啊！　讨厌……！
　怎么那样……
怎么那样……要是……
继续摩擦的话……！」
阴茎咕啾咕啾地摩擦了起来，随后三塚同学的入口不停蠕动，同时吸住了它。
蜜汁源源不断地分泌，好想在央求我继续下去一样。「呜……呜呜……
好舒服……
非常的棒啊……」「哈……呜……！
　哈呜呜……呀啊……讨厌……呜……好热……
一颤一颤的……
居然变成这样……呀啊……呜呜……！」
咕啾咕啾的，潮湿且淫荡的声音在周围不停回荡。
伴随着啾啪啾啪的，仿佛在接吻一般的声响，爱液四散飞溅。
大脑深处彻底麻痹了。
从腰部到后背全都在颤抖。
不行了……
不行了……
我真的、真的要忍不住了……！
「三塚同学……
我要插了……」
「呀啊……不行……不行……不行……哈！　呜！
　呜呜呜呜！」
前端“噗”地插了进去。「好……痛……！」
随后，三塚同学可爱的嘴唇里发出了痛苦的呻吟。
「好、好厉害……
好厉害……
三塚同学的里面，又热又湿……」「啊……咕……咕……呜呜……要……
要裂开了……呜……呜呜……！」
肉棒缓缓地插了进去。
阴茎一边分开狭小的肉孔，一边朝着深处不断侵入。「噫……呜……呜……噫……
啊啊啊……呜呜！」然后……
「哈啊……呜……哈啊……呜……哈啊……呜……」
碰到深处后，我暂时停止了动作。
「哈呜……
哈呜呜呜……呜……
啊啊啊……」
穴壁一边蠕动，一边紧紧地夹住了我的阴茎。
我一边忍受着刺激，一边调整着呼吸。
「没事吧……
三塚同学……？」
「怎么可能没事……笨蛋……」
「抱歉……」
「呜呜……
可恶的强奸魔……」
「真的很抱歉……」
三塚同学恨恨地瞪着我，眼中泛着泪花。
她的神情是如此娇弱，令我的心中充满了歉意，不过，与此同时，那一颤一颤的样子看起来也非常色情。
「三塚同学……
我要动了哦……」「诶……！　等……
等一下……！」
「等不下去了……」「呀……呀……呜呜……！」
我再度缓缓地挺动起了腰部。
肉棒在三塚同学的阴道内不停搅拌。「啊！　噫……！　啊噫……！　好……痛……！　好痛……好痛……！」「呜……啊……！
　好厉害……！
　夹得好紧……！」
阴道紧凑到仿佛要把肉棒压碎一般。「咕……！
　噫噫噫！　啊呜……！　深处……不行……！！」
穴肉紧紧地吸附在了上面。「哈！　噫！
　噫啊啊啊！
　入口也……！
　不行——！」
当我在入口附近摩擦之后，她发出了细微的娇喘。「啊！　噫！
　噫啊啊啊！
　碰到肚脐了！
　不要那么使劲地顶啊啊啊啊啊！」
我就这么稍微挺进了深处，然后开始摩擦起了穴壁，令她整个人都颤抖了起来。
「舒服吗？
　舒服吗？
　三塚同学」
「舒服什么的……呜呜……
怎么可能……！」
「可是……
色情的汁液一直在分泌……」
「那种事……
别说出来啊……！　噫！」
我再度用力地顶进了深处，随后她出现了与刚才完全不同的反应。「啊！　噫！
　噫噫噫噫！」
当我开始抽送起来之后，她那洁白的喉咙直接向后仰倒。
「噫噫！」
当我再度狠狠顶了一次的时候，她发出了可爱的娇喘。
「这里吗？
　这里很舒服对吧？」「哈！　噫！　哈噫！」
「是这里对吧？
　这里很舒服吧？」
「啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！　呀啊！　要……
变奇怪了……！」
「可以哦！
　变奇怪吧！
　变奇怪吧！」「噫！　啊！　啊！　那里！
　不能碰啊！」
回过神来，三塚同学的声音中已经不再有痛苦。
看来，她已经彻底沉浸在了快乐之中。「好……
好厉害……！　又……
又夹紧了……！」
「啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！
　肚子深处……
被用力地敲着！」
她拼命地摇着头，全身都在剧烈颤抖，口中不停地发出娇喘。
这副模样是如此色情，如此可爱，令我被欲望彻底支配，再也无法忍耐……「呜……！　啊……！　啊呜……！
　我要射了！
　我要射了三塚同学！
　要射了要射了要射了要射了！！」「呀……不行……！　不行……！
　不要射出来！　不行！
　不行————！」
「啊————————！！」
咕嘟咕嘟。
我的邪念彻底爆发了。
白浊液如同岩浆一般滚烫。
「哈，啊，啊，啊，啊，射、射出来了……
咕嘟咕嘟地射出来了……
我的里面……
被注满了……」
精液就这么流进了肚子的深处……
「哈，呜……啊……啊……
哈啊啊啊……」
三塚同学也再度到达了激烈的高潮，整个人瘫倒在了床上。「呜……
呜呜呜……
呜呜呜呜……」
「那个」
「啊呜……呜呜……
呜呜呜呜……」
「三塚同学……？」
做爱结束后，彼此都有些累趴下了，只好就这么躺着任由时间流逝，不过，突然间，恢复神智的三塚同学猛地坐了起来，然后把床单缠在身上，整个人都缩成一团。
「那个……
你没事吧？」
潮湿的肌肤上沾满了汗水，脸上泛着潮红。
尽管本人试图遮挡，但重要的私处还是彻底暴露在了外面。
好色情。
太色情了。
不仅如此，她的股间还沾满了我射出的精液以及她自身的爱液，甚至还沿着大腿流了下去……
不、不行了。
看到这一幕后我又焦躁起来了……「……色狼」
看到我急忙别开了视线，她恨恨地说道。「……变态」
她的声音有些嘶哑，同时又莫名地带着色气。
「没想到你居然禽兽到这种地步」
「不、不对，是你要我做的……！」
「别看过来啊笨蛋！」
「呜噫！」
「我、我确实说过那样的话，确实是我邀请你的。
可、可是，我没想到你居然会那么粗暴……
明明想让你温柔一点的……」
「那、那个……」
她确实这么说过……
我也确实努力过了……
「因为三塚同学太可爱了」
「可、可爱！？」
「而且，你还非常的色情……」
「色、色情！？
　我才不色情！」
「就是很色情啦！
　非常的色情！
　任何男人看到你那副模样都不可能忍得住！」
「别把错怪到别人头上笨蛋！」
「呜噫！」
「居、居然说人家色、色情什么的……」
「我、我才不色情呢……
明明是第一次……」
「错、错的人是你！
　就是你的错！
　肯定就是你————！」「哇！　哇！
　哇————！
　冷静一下三塚同学！」「喂！
　哇————————！
　别那样啊——————！」
看到三塚同学拿起了枕边插着花的巨大花瓶，我急忙阻止了她。
看来就是她也觉得这样不太好，听到我说的话后，她把花瓶放回了原本的地方。
「呼——，呼————，呼————」
「冷、冷静下来了吗……？」
「我一直很冷静！」
「完全不冷静啊——！！」
她再度拿起枕头挥了过来。
「因为很痛啊！
　因为很害怕啊！
　我可是非常害怕的——！！」
「哇——————！　抱歉！
　真的很抱歉————！」
「不、不过！
　应该不全是疼痛吧！
　到、到最后你不是看起来挺舒服的嘛！」
「啊呜……」
「那个……」
「虽然……
确实很舒服……」「诶……？
　抱歉，你说什么？」
「都说了！
　虽然很舒服……」
「抱歉，再大声一点」
「啊啊！
　真是的！
　都说了……！」
「我说我很舒服啊！！」
「多亏了你的帮助，我补充了大量η-073！
　真是的！　笨蛋！
　色鬼变态色狼」
「这、这样啊……
那就好……」
「嗯、嗯……
也对呢……嗯」
「那个……
多谢你的帮助……」
「嗯、嗯嗯！
　太好了！
　太好了！」「嗯……
太好了」
大声叫喊之后，她又突然老实了起来，一边别开视线一边满脸通红地扭捏不停。
她的样子是如此可爱，果然，我应该再一次……
怎么说呢……「啊……」
「哇啊！
　怎么了怎么了！？」
不知三塚同学在想什么，她突然娇媚地依偎了过来。
「有、有、有有、有什么事吗！？
　难、难难难难、难道说，你要再做一次……」
「抱歉……」
「按理说，既然已经补充了η-073，我应该立刻赶去救助大家才对……」
「啊哈哈……
真的抱歉。
看来受的伤比想象中还要严重」
「三塚同学……？」
「所以……
再让我休息一会儿……」
她的脸上浮现出了柔弱的微笑，然后把身子进一步贴了过来。
「抱歉，让身为普通人的你卷入了进来……」
「不过，你放心吧……地球……
不对，你就由我来保护……」然后……「嘶……」
她发出了平稳的呼吸，陷入了梦乡。
「说的……
也是呢……」
我轻轻抚摸着闭上双眼的三塚同学的额头上的头发。
「银河警察还真是一份辛苦的工作呢……」「嗯……嗯嗯……」
看来她有些安心了，口中发出了可爱的吐息。
不能把一切都交给三塚同学。
地球必须要由地球人来守护。
「她好像是让我一个人过去……」
我想起了琉璃堂同学……
不对，莉莉姆·莉露的话语。「好……」
我在脑海中不断回味着她的话语。
「我出发了，三塚同学」
我把毛巾被轻轻盖在了睡着的她的身上，然后离开了保健室。
「你来了呢」
我走出了保健室，来到了走廊里，发现她依旧站在原来的地方。
「考虑好了吗？」
她一边轻轻笑着，一边注视着我。
「嗯，我想好了」
「看你的眼神，应该是下定了决心呢。
所以，结论是什么？
　你要成为我的所有物吗？
　要把η-073交给我吗？」
「相应的……
我想想，就让你成为我最得力的部下吧，然后一步一步成为罪恶星云的大干部」
「金钱也好女人也好权力也好，任何要求都可以满足」
「觉得如何，星野海阁下？」
她很期待。
期待到甚至都喜形于色了。
她并没有在侮辱我，相反，她是真的很开心，很明显让人感到了愉悦。
「我的海阁下，我可是很中意你的。
没想到扮演“琉璃堂　琉璃”这样一个小女孩是如此有趣」
「一条寺阁下也是个令人愉快的男性呢。
噢噢，对了，反正你都要成为我的所有物了，干脆让一条寺阁下也……」
「莉莉姆·莉露……
不对，琉璃堂同学」
我故意用“琉璃堂”的称呼叫了她。
对于现在的我来说，她不再是罪恶星云的莉莉姆·莉露，而是转学过来的同年级生琉璃堂。
「很遗憾，我无法接受你的提议」
「我不会成为你的东西。
η-073也不会交给你。
当然，我也不可能成为罪恶星云的大干部，一条寺那家伙也是」
「那么……
你打算怎么做？」
一瞬间的沉默过后，琉璃堂同学……
不对，莉莉姆·莉露开口说道。
「你要对学校里那帮人见死不救吗？
　你要背叛不惜舍弃生命也要守护你的银河警察吗？」
她的脸上浮现出了残忍的表情，直视着我喃喃说道。
「说到底，这就是正确的判断。
毕竟任何人都最看重自己，就算此刻下达了这种判断，也不会有人去责备你……」
「你错了呢」「……？
　什么意思？」
「我不会成为你的东西，也不会把η-073交给你。
当然，我更加不可能成为罪恶星云的大干部……」
「要说为什么的话，因为我会打倒你」
我很清楚自己的所作所为非常鲁莽。
即便身处这个空间我的力量会得到增加，但无论如何也不可能战胜莉莉姆·莉露。
但即便如此，我也必须要去战斗。
即便如此，我也有非做不可的事情存在。
这肯定就是拥有“战斗的力量”的我的使命。
「哼哼哼……
哈哈哈哈……！」
我的回答令莉莉姆·莉露有些震惊，随后她放声大笑了起来。
她的样子看起来甚至有点奇怪，想必是在嘲笑我吧。
不过，不可思议的是，我对此完全没有感到生气。
「哎呀，哎呀哎呀，失敬了。
居然嘲笑男儿的决心，我也太无礼了，我向你道歉」
「不过，你真的觉得能战胜我吗？
　你真的以为可以给我莉莉姆·莉露制造哪怕一处伤痕吗？」
她的嘴角扭曲，浮现出了邪恶的笑容。
她完全不认为我能够对其造成威胁。
不过，或许事实就是如此。
我肯定无法伤到她一根汗毛。但是……
「至少能争取时间」
「原来如此……
这就是自我牺牲的精神呢。
真令人尊敬」
「才没有那么夸张。
而且，我并不打算牺牲自己，我只是想尽可能地让你暴露出破绽」「哦……？」
莉莉姆·莉露有些疑惑地歪着头。
这一瞬间……
「真是的！
　居然那么乱来！」
「三重炸裂！」
莉莉姆·莉露的身后突然窜出了身穿战斗服的三塚同学……
不对，是银河警察库冬夏。
「原来如此！
　是这种打算啊！」
莉莉姆·莉露纵身一跃，勉强避开了攻击。
「为什么要一个人离开啊！」
「因为我想让你尽可能地休息啊！」
我竭尽全力冲向了莉莉姆·莉露。「呜……！
　净耍些小伎俩！」
「无所谓了！
　之后再聊！」
「镭射！
　ＱＨ光线！」
「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈哈！
　太慢了！
　太慢了啊库冬夏！」
「还没完！
 库冬夏摆拳！」
「都说了你太慢了！」「呜……！」
三塚同学的舍身一击被莉莉姆·莉露轻易挡下了。
对方就这么粗暴地抓住了她的脚踝，狠狠地甩了起来，然后将其扔了出去。
「库冬夏！！」
「呜——！」「咕……」
「痛痛痛……
呃，星野君！？
　你在干什么！」「呜……
太好了……
听到你嗓门那么大我就放心了……」
我拼命地接住了从空中掉下来的三塚同学。
作为代价，我的手臂和腰附近传出了奇怪的声响，不过应该没事吧。
「只有你才有可能打倒那个家伙……
这里可不能让你受伤呢」
「你真的是……
笨蛋啊……」
三塚同学显得很生气。
不过，与此同时，她似乎明白了我的心情。
「之后我们再好好聊聊」
说完后，她缓缓地站了起来。
「之后，我会认真地道歉的」
她弯下了腰，将右臂如同刀剑一般横在身前。
「库冬夏圣剑」
三塚同学的右臂突然发光了。
七彩的光芒化作了一柄光剑。
「我要上了，莉莉姆·莉露」
「呼呼，放马过来」
两人一边计算着时机，一边缓慢地靠近。随后……
「哈啊啊啊啊啊啊！」「喝！」
两人几乎同时跳了起来……
「危险！
　三塚同学！」
突然间，一股危险的预感传遍了全身，令我大喊了起来。「咕……！」
刹那之间，一道令人睁不开眼的刺目光芒闪耀了起来。
即便没有靠近，那股热量依旧差点让皮肤燃烧。
「什么……！？」
「咕哈……！」
听到我的话后，三塚同学纵身一跃，勉强躲了过去，但莉莉姆·莉露就没有那么好运了。
她被不知何处发射的谜之光线贯穿了身体，无力地倒在了地上。
「莉莉姆……
琉璃堂同学——！」「喂……！
　星野君！？」
我不顾三塚同学的劝阻，径直朝琉璃堂同学身边跑去。
「星野……阁下……？」
「振作一点！
　琉璃堂同学！！」
我抱起了她那娇小的身躯。
「那可真是……
强人所难呢……」
一看就知道，这是致命的伤痕。
即便是外行人的我也很清楚此时的她已经无药可救。
「干嘛那么丧气！
　打起精神来！」
不过，这是没办法的。
我无论如何都压抑不住大喊的冲动。
「你不是罪恶星云的大干部吗！
　不要因为这点小伤就死掉啊！」
「哼哼……
哼哼哼哼……天真……
太天真了，星野阁下。
银河警察可是用很严肃的眼神在盯着你哦……？」
我看了过去，随后三塚同学吓了一跳，急忙不好意思地别开了视线。
过了一会儿后，她又重新注视着我们。
「不过，这肯定就是这个人的优点所在」
她的话中很明显能感受到对我的信赖。「哼……
净会炫耀……」
也不知是挖苦，还是说这就是她的真心话。
不知为何，在我看来非常的温柔。
「不愧是陆人的儿子……」「诶……？」
不过，听到她那句话的瞬间，我情不自禁地反问了过去。
「陆人……？
　为什么，你会知道我父亲的名字……」
「星野海……
我把这个东西交给你……」
她并没有回答我的问题。
相应的，她从怀中取出了一个小小的吊坠……
「这是……？」
「噗哈！」
「琉璃堂同学！？」
「再见了……
小勇者」
随后，她在一道炫目光芒的包裹下消失了。
「没事吧？」
「这话应该由我来说」
「我当然没……痛……！」
「你看吧，净会勉强……！
　诶诶诶诶诶诶！」
和莉莉姆·莉露的战斗结束后，我们各自搀扶着对方，朝着家中走去。
「哈哈，三塚同学不也在勉强吗」
「吵、吵死了。
银河警察可不会轻易示弱」
「我可没觉得这是示弱。
事实上，那确实是一场激烈的战斗」
「是吗？
　嘛，你这么一说我倒是有点放心了……」
莉莉姆·莉露是一个强敌。
被打败过一次的我们之所以能够战胜她，恐怕运气才是主要因素。
「那家伙该不会死了吧……」
「谁知道呢。
毕竟她被一阵光芒包裹着消失了，也有可能只是逃跑了」
「逃跑……
应该不会。
她的生命反应确实消失了。
而且，银河系中有些种族在失去生命后就会变成那样」
「原来如此……」
明明是敌人，三塚同学却对莉莉姆·莉露相当在意。
不知为何，她的神情非常沉痛。
三塚同学虽然易怒，但终究还是个温柔的人呢……
「你刚才是不是觉得我很易怒？」
「我、我可没那么想」
而且，直觉还很敏锐。
「嘛，我确实很容易生气。
不过，该这么说呢，我只是有些地方太过于在意了。
虽然这种话不该由我自己来说」
「真是温柔呢」
「才不是那样。
只不过，我毕竟是银河警察，我的任务并非抹杀恶人，而是尽可能将其逮捕，想让对方改过自新」
「不过，总感觉做得不是很好」
「果然很温柔呢」
「真是的……
就算夸奖我也没有好处啦。
比起那个，我们还是走吧？」
「嗯、嗯」
她在这条街上似乎有个住宅。
并且，我还听说那里可以把人传送到地球轨道上的宇宙飞船里面去，以此治疗伤势。
嗯，只不过……
「痛痛痛……」
「没事吧？」
「好像不是很好……」
照这样下去，估计无法顺利走到她的家中。
到底该怎么做呢……
正当我陷入沉思的时候……「咦……？
　这里是酒店吗？」「诶……？」
「你看，上面写着住在这里的话要５８００日元，休息的话要２８００日元。
话说，休息是什么意思？」
听到她的话后，我看了过去。
出现在眼前的是……
「这、这是……」
眼前是一幢外表十分豪华，简直就像城堡一样的建筑。然后……
「正好，干脆就在这里休息一下吧」
「呜诶！？
　诶诶诶诶！？
　那可不行！」「嗯？
　为什么？」
「那、那个啥，因为……」
「啊，你是介意费用吗？
　那样的话还请放心，我多少还是有点的」
「不、不对，并不是那方面的问题……！」
「好啦好啦，你也帮了我不少，这次算我请客。
让身体好好放松一下，顺便吃点美食吧」
「所、所以说不是那方面的问题啦——」
虽然状态欠佳但她依旧很有力气，她就这么拖着我的身体不断前进。
三塚同学确实很善良、很温柔，但除此以外，她还有一个显著的特点……
这个人根本听不进别人的话！！
「哇——，好大的房间」
进入酒店之后，三塚同学看着宽敞的房间，发出了喜悦的惊呼。
「床也好大！
　而且还有巨大的显示屏！
　天花板也好高……
难道地球的旅馆都是这么豪华的吗？」
「呃，那种事……」
「哇—！
　浴室也好宽敞啊。
快看快看！
　快看啦！
　啊哈哈，好像容得下两个人呢！」
「那当然，毕竟它就是用来给两个人洗的……」「诶？
　是那样吗？
　对了，我在导游手册上见过！
　这就是所谓的“坦诚相待”吗？」
「不过，虽然应该要入乡随俗，但我对这种事还是会觉得有些不好意思……」
「呃，都说了，不是你想的那样……」「嗯？」
「这个酒店是用来做“那种事”的地方……」
「洗澡？」
「才不是！」
「所以说，那个，所以说……」
「这里人称爱情旅馆……」
「爱情旅馆？」
「那个啥，就是彼此爱慕的男女友好相处的地方……」
「唱卡拉OK吗？」
「呃，虽然也会唱卡拉OK，但不仅仅如此……」
「呃，应该不会做那个……」
她究竟掌握了什么样的知识啊……
银河系导游手册里面的情报也太过时了吧……？
「真是的，我完全听不懂你说的话。
给我说清楚啊，说清楚！」
「所、所以说……」
「嗯，怎么了？」
「这里是彼此爱慕的男女做爱的地方！
　“休息”就是这样的意思！」
三塚同学惊讶地眨了眨眼睛。
随后，她的脸一下子变得通红……「啊……
啊——……
啊啊——……
原、原来如此……
原来如此原来如此——」
「这、这样啊。
原来是这种意思。
原来是这种地方——」
她的视线游移不定。
嗯，这也很正常。
虽说已经做过一次，但那毕竟是紧急措施，了解到这种地方后当然会变成这副模样。
「好、好丢脸啊。
我居然在这种地方玩得那么嗨。
啊哈哈，啊哈哈哈哈哈」
她满脸通红的样子总感觉非常可怜。
「呃，倒也不是非得做那种事不可。
听说最近也会有女孩子来这里开女子会，男性也有人独自过来休息……」
呃，其实我也不是很清楚。
只是好像在哪里听过罢了。
「所、所以说，那个，我们只是在这里休息一会儿……
啊，我绝对没有奇怪的意思！」
「床、床的话就交给三塚同学了！
　我用那边的沙发就好了！
　所以说……」「……
三塚同学？」
「呐，海君」
「干、干嘛？」
「你不想做吗？」
「什么意思……？」
「那个，就是和我做那种事情……」「诶！
　我、我的话……」
满脸通红的她抬头注视着我。
「如果不想的话，那就算了……」
她的表情是如此令人心动，甚至让我的心跳都加速了。
「难、难道说……
η-073又……」
「那也是一部分原因！
　虽然也是一部分原因……」
「不是那样的……」
「那个……
就、就是恋人之间要做的事情……」
「我想做……」
不能再让她说下去了。
我怎么能让女孩子如此不顾颜面。
三塚同学是鼓足了十二万分的勇气才对我说出了这些话。
因此，我能做的只有……「嗯……」
「我也想做……」
于是，我……「啊……嗯……嗯嗯……」
我轻轻吻住了三塚同学。
「海君……来吧……」「……嗯」
三塚同学说完后，开始引导起了我。
「难道说，你很紧张吗？」
「嘛，多少有点吧」
「真是的，你可是男孩子，要更勇敢一点」
尽管嘴上在抱怨，但她的神情十分平稳，不像先前那般僵硬。
她对我露出了极其自然的微笑。
「三塚同学……」
「艾莉莎」「诶？」
「叫我艾莉莎就好了。
不对，我想你这么叫我」「……
这样啊。
原来如此」
既然彼此心意相通，那么用名字称呼对方就太见外了。
「艾莉莎……
你难道不紧张吗？」
「确实会有一点……」
「不过，现在我对海君的爱意要占据上风」
或许她本人没有自觉，这句话对我的杀伤力非常强大。
当然，我也很喜欢艾莉莎，身处这种情况下不可能不感到兴奋。
「那么，我要上了」「嗯……
嗯，啊啊啊……！」
既然是恋人，那么还是放弃无谓的紧张吧。
下定决心后，我缓缓地插入了阴茎。
「啊，哈，啊啊嗯……
海君的，进来了，啊啊啊……！」
「热热的，哈啊哈啊，插到了肚子里面……
呜呜，嗯嗯！」
「艾莉莎的里面好热啊」
无比火热的感触所带来的快感从结合处扩散至了全身。
好想就这么一口气动起来。
好想更多地感受艾莉莎。
不过，虽然冲动涌了上来，但我听说一上来就太激烈的话会让女孩子很难受……
「哈啊，哈啊……
我要动了哦」
「嗯、嗯，嗯嗯嗯……！
　可以哦，动吧……」
我一边小心着逐渐提高感度，一边前后挺动腰部。
「啊嗯，啊，哈啊，啊啊啊！
　碰到深处了……
呜，呼，呜呜！」
配合着我的动作，艾莉莎那娇小的身躯微微颤抖了起来。
「啊，啊啊，啊，嗯，哈啊啊啊……
你的动作，哈啊，哈啊……
好舒服！」
「这里吗？
　是这里很舒服吗？」「嗯……
嗯，啊，哈啊，啊啊啊……！
　痒痒的，同时又轻飘飘的感觉，啊，呜，嗯，哈啊啊啊！」
阴茎在肚脐下方的部位微微向上戳着，令她发出了甜美的喘息。
「好厉害，非常的舒服……！
　哈啊，啊嗯，嗯，啊啊啊……！
　明明只是稍微动一下而已……
却如此舒服，好厉害……」
「比之前做的时候，要舒服得多……
啊啊，啊，呼，嗯啊啊啊啊！」
「肯定，哈啊，哈啊……
那是因为我们已经变成了恋人……」
更何况之前已经做过一次，现在应该比较习惯才是。
不过，我们的关系也已经发生了天翻地覆的变化。
「哈啊，哈啊，啊哈哈……
说的也是呢。
毕竟我们是恋人」
尽管做爱也有补充能量的目的，但我们彼此终究还是认同了对方。
「海君……嗯嗯！」
「嗯啾，啾，嗯，哈啊……
啊嗯，嗯嗯，啾……！」
我吻住了艾莉莎的嘴唇，令彼此的舌头缠绕在一起，然后吮吸了起来。
「哈呼，嗯嗯，哈啊……
啾噜，嗯，啾啪，哈啊，啊啊啊……」
「哈啊，哈啊，啾啪……
艾莉莎……」
「啾噗，嗯啊，哈啊……
海君，嗯嗯，哈啊啊……！」
嘴唇感受到的快感已经变作了兴奋，并且这股兴奋完全无法抑制。
「呀啊，啊啊，啊啊啊嗯！
　好激烈……
啊嗯，嗯啊啊啊！」
「抱歉，可是我已经忍不住了……」
「哈啊，哈啊……
没事的……
我想让海君更加有感觉……」
似乎艾莉莎的感度也提升了不少，结合处正在不停地分泌着爱液。
「可以哦……
因为，我很舒服……
啊，啊啊，啊嗯，嗯，哈啊啊！」
「我也很舒服哦……呜！」
顺利抽送的阴茎上传来了强烈的快感。
在我的动作之下，艾莉莎显得十分凌乱。
「啊嗯，嗯嗯，哈啊，啊啊啊……
啊，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！」
思考逐渐麻痹，变得只能体会到舒服的感受。
「虽然很激烈……
啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊，哈啊……
但是，我很舒服，啊啊……！」
「海君的，哈啊，哈啊……
在我的里面变得更大了……
呜呼，呜呜呜……
嗯，哈啊，啊啊啊！」
「因为艾莉莎太色情了……
我根本停不下来啊……！」
「因为，海君一直，啊啊啊……
摩擦敏感的地方……
嗯噫，噫啊，啊，啊啊啊啊啊！」
柔软的穴肉开始收缩了起来。
宣告着她临近极限的感触同时令我也达到了极限。
「海君，呜，呜呜呜……
嗯嗯嗯……！
　我、我已经不行了……！」
「再这样下去……我……
啊啊，啊，嗯嗯，哈啊啊啊！」
我很清楚，她的“不行”并非意味着“停止”。
「我也马上了……
所以，再忍一会儿……！」
我集中刺激着艾莉莎敏感的部位。
「噫咕，嗯嗯，哈啊，啊啊，啊，啊，嗯嗯嗯！」
她那苦闷喘息的神情，她那紧紧握着的双手都如实地告诉了我如今自己的状态。
「嗯嗯，嗯，啊，哈啊……
啊啊啊啊啊！
　好舒服，根本停不下来，啊啊啊！」
「一大波要来了，呜呜呜……！
　要来了，啊啊啊……
呀啊，啊嗯，嗯嗯，哈啊！」
「呜，呜呜呜……
哈啊，啊啊啊……
艾莉莎……！」
「海君，嗯嗯，嗯嗯嗯！
　去了，要去了，嗯嗯，呜呜呜！」
「厉害的要来了，啊啊，啊，嗯嗯嗯！
　哈啊，啊啊……
啊，啊啊啊啊啊——！」
阴茎被穴肉用力地夹紧，与此同时，艾莉莎的身体跳动了起来。
就在同一时间，我的快感也爆发了。
「去了，呜呜呜呜——！
　嗯嗯嗯，哈啊，啊，啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯——！」
「啊啊，啊啊啊……射了……！」
「呀啊，啊，啊啊啊啊！
　热热的，啊啊，啊，呼，嗯嗯嗯！
　填满了肚子，噫……！」
注入的精液令穴壁产生了反应，它开始不停地压榨阴茎。
尤其是此时的阴茎正处于射精后的享受时间，这股快感更是让人欲罢不能。
我勉强忍住了没有倒下，继续喷射着精液。
「哈啊，啊啊，啊，呼，呜呜呜……
肚子里面，啊啊啊……
好厉害，噢噢噢……」
「海君的，哈啊，哈啊……
有好多……
有好多啊……」
「哈啊，哈啊……
艾莉莎的这里一直吸着我……
哈啊，哈啊……
实在太舒服了……」
「呼呼呼……我也……
很舒服……」
彼此都呼吸急促，沉浸在了高潮后的余韵之中。
尤其是艾莉莎因为得到了η-073的补充，看起来反而比做爱前还要精神。
「谢谢你。
多亏了海君，我才能恢复精神」
「这样啊……
那就好」
不过，我还没有满足。
证据就是阴茎仍旧维持着硬度。
「那么，洗个澡后就准备回家吧」
说完后，艾莉莎打算起身，而我则——「海、海君！？」
「抱歉，艾莉莎，我还没有满足」
「满足是……啊……」
我通过用阴茎摩擦私处的方式告诉了她自己如今的现状。
「好厉害……
明明射了那么多，结果还是这么硬……」
「所以说啦，再来一次好吗？」
「就、就算你这么说……」
尽管有些忸怩，但她看起来并不打算逃跑。
这应该是ＯＫ的意思吧……？
虽然有些强硬，但我实在无法抑制膨胀的欲望，最终还是把阴茎再度插入了艾莉莎的蜜穴。
「啊，真是的！
　我还没说可以呢，啊，啊啊，嗯嗯嗯……！」
由于刚刚才做过一次，阴茎很容易就插了进去。
高潮一次后阴道内已经不再那么僵硬，给人带来了一种别样的快感。
「真、真是的……
你太强硬啦……！」
「不过，艾莉莎的这里很轻易就接受了我哦？」
「那是因为，啊啊……
海君刚刚射在了里面，啊啊啊……！
　我并没有……
啊嗯，嗯嗯，呜，啊啊啊！」
「咦，真的是这样吗？」
艾莉莎说的确实没错，随着阴茎不断抽送，方才射出的精液都被带了出来。
她的意思应该是这些精液变成了润滑油吧。
不过，穴壁同时也在配合着我的动作不停收缩，仿佛在很开心地吮吸着肉棒。
「干、干嘛啊……
你有什么意见吗……！」
「那个，我只是想让艾莉莎舒服而已……」
「我、我才没有觉得舒服……
啊啊啊……！」
「真的吗？」
「呀呜，嗯嗯，啊哈啊啊啊！」
我试着用力地顶进了深处，结果艾莉莎的身体立刻老老实实地做出了反应。
「你看吧」
「呜，呜呜呜……
呜呜呜呜！
　刚才只是因为太突然了，我被吓了一跳！」
「这、这种程度，哈啊，哈啊……
根本算不了什么……！」
「这样啊……
原来想继续做下去的只有我一个人……」
「没、没错哦。
所以说，到此为止，快点让我去洗澡——」
「那样我就必须要让你舒服起来才行了。
毕竟不能只有我一个人感到舒服呢」
「诶诶！？
　等一下，不是的，我……
啊啊，啊嗯，嗯嗯，呜，啊啊啊！」
她似乎打算一直逞强下去。
尽管我很清楚她非常爱逞强，但这副模样还是太可爱了……
更重要的是，阴茎上传来的快感让我完全无法停歇。
「都说了等一下，啊啊，啊，呼，呜呜呜，嗯嗯，呜……！」
「抱歉。
可是，都做到这种地步了，我不可能突然停止。
艾莉莎应该也很清楚我的状态吧？」
「那个，啊啊嗯……
话、话虽如此……
弄得太过激烈的话，我……！」
「变得更加诚实也可以哦？
　我想让两个人一起舒服起来」
「才不是那样……
啊啊，啊嗯，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！」
或许是因为刚刚才做过一次的关系，艾莉莎的感度明显在不断提升。
她的双腿不停打颤，没有我支撑的话整个人都会立刻倒下，全身都在因为快感而发抖。
「呀啊，啊啊，啊啊啊啊！
　深处，好激烈……噫噫！」
「因为我已经掌握了艾莉莎的敏感点。
这里应该很舒服吧？」
「噫咕，嗯嗯，呜，哈，啊啊，啊，嗯嗯嗯！
　那里，啊啊，啊，嗯呜呜呜！」
尽管涌上的快感越发强烈，但我始终没有忘记要让艾莉莎舒服起来。
正因为我喜欢她，正因为想要两人一起舒服起来，我才会愈发激烈地挺动腰部。
「呜呜，嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊，啊嗯，嗯嗯，哈啊啊啊啊啊！」
可以的话，我希望她能变得直率，不过，她不直率的这点给人感觉也很可爱。
「哈啊，哈啊，啊啊啊啊啊……！
　不、不行————！
　海君，我真的已经不行了，啊啊啊……！」「嗯……
哈啊，哈啊……
我知道……
艾莉莎的里面正在不停地颤抖，看样子非常舒服呢……」
「话虽……如此……！　但又……
啊啊啊……
不是那样的……！」
或许是因为忍耐着高潮的缘故，穴口突然紧紧夹住了阴茎。
「呀啊，啊啊啊，啊啊啊啊嗯嗯嗯！
　不行，海君……
肉棒要是变大的话……
啊啊，啊啊啊啊！」
「呜，呜呜呜……
因为艾莉莎夹得太紧了，啊啊啊……」
反复收缩的阴道所带来的快感令射精感一涌而上。
「又要来了，呜呜，嗯，呜呜呜呜……！
　一大波要来了，啊啊啊，呀啊，啊嗯，哈啊，啊啊啊！」
敏感的粘膜紧密接触所产生的快感令两人的身体全都剧烈震颤了起来。
「去了，去了，要去了——！
　明明不可以的，呀啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊」
「不要啊，啊啊啊啊啊啊！
　嗯哈啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
视野明灭不定，快感逐渐迸散。
与此同时……
「不行不行不行！
　不行——！」
附近传出了滴滴答答的水声以及一股独特的酸味……
「这、这是……」
「不要，啊啊啊啊啊啊啊……
停下来……
停下来……」
由于有艾莉莎的身体挡着，我无法看到地板，不过还是理解了发生的事情。
「艾莉莎……
你难道……」
「嗯咕，嗯嗯，哈啊，啊，啊啊啊啊……
明明说过不行了……
呜呜呜……」
放尿的快感令她的身子不停颤抖，同时她还面带泪水地呜咽了起来。
难道说，之所以要去洗澡，不是因为想尽快回去，而是因为忍耐不住尿意吗！？
「呜呜，呜呜呜……呜哇……
太糟糕了……
都这种年纪了居然还会失禁……」
「而且还是在海君的面前，怎么能这样……
怎么能这样……」
「那、那个……抱歉。
我没想到会变成这样……」
「呜咕，呜呜呜呜！
　海君是个笨蛋！　变态！　色狼！
　强奸魔！」
「有必要说到那种份上吗！？」
虽然我也产生过要是她直接说出来就好了这种想法，不过考虑到艾莉莎的少女心，说不出来也很正常……
「不、不过，艾莉莎应该很舒服吧？」
「那个……
倒是没错……
呜呜呜……
可是我现在羞耻到恨不得去死……」
「放心吧！
　无论是什么样的艾莉莎我都愿意接受！」
「才不是那种问题……
呜呜，呜呜呜……
真的是笨蛋……」
看起来不像是生气的样子……
但愿如此。
虽说成为恋人后的初次做爱非常的舒服，但事已至此，我还是稍微反省一下吧……
另一方面……
「什么……！
　有人背叛了莉莉姆·莉露！」
斯卡·克劳跪倒在王座前，直面着唐·德库加。
唐·德库加「根据现场的战斗员报告，不知从何处冒出的闪光贯穿了她的身体……」
唐·德库加「斯卡·克劳，你可有头绪？」
「非常抱歉，我什么都……」
事实上，唐·德库加已经隐约猜到了犯人是谁。
同时，斯卡·克劳也意识到了唐·德库加已经知晓了事情的真相。
不过，两人全都佯装不知。
他们只是故意装蒜罢了。
「竟然有人敢瞧不起一位大干部，太恐怖了」
「此等不敬之徒，必须要尽快找出然后处决」
唐·德库加这是一种预定调和。
就好像仪式一样。
唐·德库加「无妨，不要管了」
「明白。
谨遵唐·德库加大人的旨意」
银河犯罪集团——罪恶星云可不是银河警察这样的依靠信赖和友情缔结的组织。
他们只信奉力量、恐怖、实力。
以及借此孕育而出的结果。
无论是何等优秀之人，只要拿不出成果就不会得到认可。
「多亏了莉莉姆·莉露阁下，虚空次元发生装置有可能获得进一步的升级」
「只要交给我斯卡·克劳来办，这次一定能解决银河警察，建立起支配这颗行星的基石」
唐·德库加「原来如此。
好吧，那就交给你了。
尽情施展你的作战方案吧」
「明白！
　不胜荣幸！」
库冬夏的休息时间转瞬即逝。
罪恶星云的魔爪又一次缓缓逼近。
「好了……
真是睡了不少时间呢」
「毕竟很累呢」「呜……」
「干嘛那么脸红啊……哇！」
「真是的！
　海君你这个笨蛋笨蛋！！」
艾莉莎害羞地敲打着我的后背。
抱歉，是我太迟钝了。
不过，我们两个确实很累。
毕竟大战过后还做了那种事，这也很正常。
话说回来，现在已经是早上……
不对，应该都接近中午了。
不知为何，总感觉注视着明亮的日光的艾莉莎看起来格外可爱。
或许那并不是错觉，而是因为她已经成为了对我来说特别的存在。「……
干嘛盯着人家的脸看」
「没、没什么」
“我被你迷住了”什么的实在是说不出口。
毕竟我还没有习惯“这种情况”。
所谓的“这种情况”，当然是指我有了女朋友这种情况啦。
「那个……
接下来要做什么？」
「唔——，果然还是去巡逻吧，反正现在只有这种小事可做。
而且，我从刚才开始就一直很在意」
「在意……？
　你指什么？」
这里只是极为普通的商业街，街上的行人也都十分正常，完全没有任何不对劲的地方。
「真是的，你太迟钝了。
这样下去，可无法胜任银河警察的职务哦」
「你难道没发现吗，那帮人正在朝同一个方向走去」
确实，所有人都走在了同一条道上，朝着同样的方向走去。
不过，我很清楚其中的缘由。
「那当然啦，毕竟那里有游乐园」
会在这附近的车站下车的人八成都是去游乐园的，毕竟连车站的名字都是游乐园本身。
「游乐园……？
　那是什么？」「诶！
　你连游乐园都不知道吗！？」
看到我露出了震惊的样子，艾莉莎的脸颊不满地鼓了起来。
「我可是从宇宙来的」
「这样啊……
说的也是。
抱歉，我没有注意」
仔细一想，我早已经忘了她其实是银河警察库冬夏这件事。
想必这是因为“三塚艾莉莎”这一存在对我来说已经无比重要的关系吧。
「游乐园里面有云霄飞车、旋转木马之类各种各样的娱乐设施」
「云霄飞车……？
　旋转木马……？」
「它们是游乐园里面给人乘坐的道具」
「呼嗯……
完全想象不出来呢」
突然间，艾莉莎轻轻笑了出来。
「无论如何，那里都遍布着人群。
只要是人多的地方，就必定会产生恶行。
我们走吧！」
「艾、艾莉莎！」
我急忙跟在了她的身后。
下定决心后就会立刻行动。
她的这点还真是不可爱啊。
「呼嗯……
这里就是游乐园啊……」
来到游乐园后，艾莉莎环视起了四周。
「原来如此，到处都是坏家伙呢」
那锐利的眼神不愧是现役银河警察。
只不过……
「是吗，在我看来大家都玩得挺投入的」
「真是的！
　海君，你究竟在看哪里！？
　你快看那个」
艾莉莎手指的方向有一位年轻的父亲正扛着一个小男孩。
不管怎么看他们都只是一对普通的父子。
「你是说那对父子？
　不是挺普通的嘛」
「笨蛋，你难道是眼瞎吗？
　听好了，那个小男孩才是本体，大人只不过是操纵的人偶罢了」
「诶诶，不是吧！？」
我不禁瞪大了双眼。
问题是，无论怎么看都只是一对普通的父子。
「为什么你会明白那种事！？」
「那还用问，当然是凭借银河警察的直觉」啊啊……
直觉吗……
原来如此……
「而且，你看那边那个女孩手持的东西」
她接下来指的人是一位拿着红色气球的女孩。
「那个红色的东西其实是用来逃跑的道具。
绝对没错，身为银河警察的直觉正在警告着我」
换句话说，这里所有人手持的道具都要多加警惕才行。
这场巡逻还真是辛苦啊……
「这么说来，我们不也要伪装一番才行吗」
如今的艾莉莎眼中净是些可疑的人……
当然，我可不会告诉她本人。
「确、确实呢，不过，该怎么做……」
「拿着这个」
我朝她伸出了手。
「挽着手的话，看起来就像恋人了。
谁都不会怀疑我们」
「那可不行，海君」
挽手的提议被直接拒绝，令我一时间说不出话来。
「因为，我们就是恋、恋、恋……」「诶？
　你说什么？
　我听不清楚」
「恋、恋、恋……」
「我听不到啊，艾莉莎」
「呜～～～～～～…………」
「我们本来就是恋人！！」
原本细若蚊蝇的声音突然变得格外响亮，让我的耳朵有点作痛。……
嘛，这倒是无所谓。
「抱歉」
我老实地低下了头。
「说得对，我们就是恋人呢。
嗯，那就堂堂正正地手挽着手吧」
「真、真是的……」
我再度伸出了手，然后艾莉莎轻轻挽住了它。
她那柔软的双峰挤压着我的上臂，这令我不禁想起了昨晚的事情，体温突然间急剧升高。
「听好了，我们就这么开始巡逻」
「嗯、嗯」
我们开始手挽着手走了起来。不过……
「痛、痛痛痛！
　艾莉莎，我的手好痛！」
「诶，抱、抱歉」
艾莉莎急忙放开了手臂。
与其说是手挽着手，不如说是她紧紧地夹住了我的手臂，令我痛得受不了。
不仅如此，她还顺拐了，步伐僵硬得就像机器人一样。
再加上她那紧皱的眉头，动不动就打量四周的眼神，实在是不能再可疑了。
「再自然一点吧。
自然地走路，自然地享受就行了」
「所谓的自然还真是困难呢。
只要意识到那方面，就无论如何都会在意」
艾莉莎认真的性格在此刻反而造成了妨碍。
看来，只能改变她对事物的认知态度了。
换句话说，要让她享受起巡逻这件事。
「呐，艾莉莎，比起单纯地走路，敌人应该更有可能潜藏在游乐设施里面吧？」
「游、游乐……？」
「就是大家在游乐园里面乘坐的东西」
「乘坐的东西……
原来如此！」
艾莉莎的眼睛顿时闪闪发光。
「原来还有利用乘坐工具逃跑这一招！
　我为什么就没想到呢……
咦、咦！」
「那是云霄飞车呢……」……
虽然不是完全没可能，但坐那种东西还是有点不太现实呢。
不过嘛，算了，感觉应该挺有意思的。
「我们走吧，海君！」「咦？
　操纵席不是这里吗？
　明明是最前面」
「它只是在固定的轨道上行驶而已。
应该是自动操纵的吧。
比起那个，快点把安全带戴上」
「放心。
我可是银河警察哦，不过是地球的乘坐工具，就算没有安全带也没问题」
「嗯，艾莉莎的话确实应该没问题。
不过，身为警察还是应该遵守规章办事吧」
「可、可是，要是戴上安全带的话，万一莉莉姆·莉露来了不就无法立即行动了吗？」
「即便如此也能有所对策，这样才是宇宙警察库冬夏！」
「那、那倒也是」
就在我们闲聊的期间，启动的铃声响了起来。「呀！」
突然间开始运转的云霄飞车很明显让艾莉莎产生了动摇。
「为、为什么要如此缓慢地前进！？
　赶紧动起来不行吗」
「马上你就知道了」
「马上是什么意思……
为什么地球人总是让人如此焦虑」
她的话不知为何让我想起了自己，于是我惭愧地缩起了头。
不过，马上就好了。
马上她就能明白为什么节奏会如此缓慢。
「呜呜，好慢……
实在太慢了……呼噢！」
到达顶点后，云霄飞车暂时停了下来。
对于来过游乐园的人来说，这再熟悉不过了。
不过，艾莉莎还是第一次经历。
「故、故障了吗！？
　而且偏偏还是在这种时候！？
　工程师都是干什么吃的啊！？」
停在顶点的云霄飞车令她非常不安。
「难道说，我们要走着下去吗？」
突然间，它动了起来。
然后，意料之中的事发生了。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在重力的作用之下，云霄飞车开始急速下落。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
再怎么叫也没用。
云霄飞车不停呼啸着，宛如疾风一般！！
「呀吼！！」
我举起了双手，任由强风吹拂。
从正面袭来的强大压力令人无比愉悦。
「什、什，海、海君！？
　你在干什么……
呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「噢噢噢噢噢噢！！」
口中灌满了狂风，不停地颤抖。
好开心，真的好开心。
说起来，小时候我也做过这样的事情。
那个时候，父亲还陪在我的身边，总感觉好怀念。
「好开心！
　艾莉莎也试试看吧！」
「呀啊！　呀啊！！
　呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　办不到啊啊啊啊啊！！
　噫——！！」
「呜噢！」
艾莉莎突然搂住了我的脖子。
而且还非常用力。
秀发间飘来的芬芳传出了我的鼻腔。
柔软的双峰紧紧压在了我的脸上，这股压力完全超越了挽手的时候。
啊啊，好幸福……
呃，我根本没有陶醉的闲暇！
「啊咕！
　好、好难受……！！
　艾莉莎，脖、脖子，我的脖子！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」……
完全听不进去。
几乎要窒息的我和陷入恐慌的艾莉莎就这么乘着云霄飞车，不断飞驰。
时间缓缓流逝……
「咳咳，咳咳，咳咳咳」
降落到地面后，她总算放开了我的脖子。
不过，喉咙附近感觉还是有点奇怪。
「哈，哈，哈，哈……」
从云霄飞车上下来后，艾莉莎彻底精疲力竭了。
很少能见到她如此疲劳的模样。
「哈啊，哈啊，哈啊……
好、好过分的东西……」
「是吗？
　我倒是挺享受的」
除了脖子被锁住以外。
不过，这也是我们之间亲密的证明。
现在想想，这场过程真是令人无比愉悦。
「居然如此开心，地球人真是奇怪呢」
「有那么可怕吗？
　真让人意外呢。
我还以为宇宙飞船这种东西应该会更快」
「那可是自己操纵的。
而且动力系统我也很熟悉，根本没必要害怕」
「不过，这个东西……
当我以为它损坏的时候却突然猛地动了起来，让人完全反应不过来」
「呼嗯……
原来如此……」
「就是这样。
而且，还有那股强风！
　居然直接撞到了脸上，真是太失礼了！」
「就连景色也是，变化速度之快简直令人眼花缭乱……
真是不敢想象……」
啊啊，原来如此，毕竟乘坐宇宙飞船的时候感受不到风呢。
无论是吹拂的强风，还是变换不断的周遭景象，对她来说都是未知的体验。
「不、不过嘛，我倒也明白了一件事」
艾莉莎露出了无畏的笑容。
只可惜，她的脸上正在冒着汗，怎么看都像是在逞强。
「罪恶星云的家伙不可能乘坐“云霄飞车”」啊啊……
「这个东西一旦坐上去的话就再也无法逃跑，很有可能会因此丧命」
嘛，这种事我早就知道了。
正常情况下，绝对不会有犯人试图乘坐云霄飞车从警察手中逃脱。
而且，看艾莉莎那么害怕的样子，估计宇宙人应该不会去乘坐未知的东西吧。
「哪怕只是明白了这点，也是巨大的收获。
好了，我们去下一个地方吧，海君」「诶？
　还要搜查吗？」
「那是当然的。
银河警察可不能轻言放弃」
这台词我似乎在刑侦剧里面听过。
「你有什么头绪吗？」
「呼呼呼，当然有了。
我已经知道他们要去的下一个地方」
「诶，真的吗！？
　你是什么时候知道的？」
「乘坐云霄飞车的时候。
不过那也算不了什么，毕竟我可是银河警察」
虽然不明白发生了什么事，不过那时候的她怎么看都只有感到害怕而已。
恐怕这就是所谓的职业意识吧。
不愧是你，艾莉莎。
「下一个地方——就是那里！」
她手指的方向是——「鬼、鬼屋？」
「那个叫鬼屋吗？
　我倒是不知道呢。
不过，那么诡异的建筑很明显适合那帮人潜伏」
想想也是，诡异的外观也是鬼屋的一大卖点呢。
当然，里面就更不用提了。
虽然罪恶星云的人并非妖怪，而是外星人，不过基本和妖怪是一类货色。
「那种破旧到仿佛马上要坍塌的感觉！
　那种昏暗阴森的感觉！」
「就算那帮人现在从里面出来，也没有任何奇怪！」
要是被罪恶星云的人听到的话，应该会很生气吧。
不对，他们肯定会生气。
「好了！
　我们走吧，海君！！」
艾莉莎牵过了我的手，带着我闯入了鬼屋。
艾莉莎又一次搂住了我的手臂。
不过，这次她并没有用力。
仿佛要扑到我怀中一般，她紧紧地缠着我。
无论是那意外很结实的手臂肌肉，还是昨晚直接触碰到的柔软胸部，现在我都可以尽情体会。
谢谢你，鬼屋！
　你果然是游乐园里面的约会圣地！！
习惯了宇宙中的黑暗的银河警察似乎并没有习惯鬼屋的阴暗。
我能感受到艾莉莎正在时不时屏住呼吸。
而且她的手心也微微冒汗了。
她之所以沉默不语，想必也是因为很紧张吧。「噫！」
突然间，无声无息的屋内响起了水滴的声音。
与此同时，她那尖锐的惨叫也回荡在了周围。
「放心吧，这只是水滴的声音啦。
鬼屋里面经常会上演这样的桥段」
「是、是吗……」
就在这时，一声惨叫从远方传来，刺破了黑暗。
「怎、怎么回事！？
　难道是案件！？」
正当她探出身子的时候——幽灵「我好恨～……」
身穿丧服、脸色苍白的幽灵从井中现身了！
　而且，惨白的灯光还十分配合地亮了起来！！
「噫噫！」
幽灵双眼肿胀，披散着头发，尽管这是十分老套的模样，不过艾莉莎还是第一次见到。
她整个人都缩了起来，同时后退了一步。
「呜噫！！」「噫！！」
冰冷的东西突然碰到了我的脖子，而且它还莫名的很柔软。……
原来是蒟蒻。
当然，对于艾莉莎来说蒟蒻也是未知的事物。
想必她从未体会过这样的感触。
「什么东西！？
　这里到底是什么地方！？」
「那还用问，当然是鬼屋啦」
「我要回去！
　这种地方，我呆不下去了！」
正当她回头的时候，喘着粗气的骷髅袭击了过来！！
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
接二连三的恐吓令她实在是忍不下去，艾莉莎慌慌张张地跑了起来。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊……
艾莉莎，你没事吧？」
看到我跑过来后，艾莉莎恨恨地瞪了我一眼。
「居、居然会享受这种东西，海君也真是可以的……」
「嗯、嗯，你说的没错」
「什么啊什么啊什么啊！
　净是些害怕的东西！
　居然会享受这种玩意儿，地球人太奇怪了！」
「嘛、嘛啊，云霄飞车也好鬼屋也好，都是特定人群的爱好」
「所以说啊！　……哈啊」
艾莉莎看起来已经精疲力竭了，就连脸色都不是很好。
成为了恋人后的第一次约会竟然会变成这样，总感觉我们的未来会一片黑暗。
既然如此，我必须要创造开心的回忆才行。
那么，我就只能凭借“它”了。
「艾莉莎，我们去那里休息一会儿吧」
艾莉莎有气无力地摇了摇头。「……
我不想再碰到可怕的东西了」
「不可怕啦，那里是让人放松的地方」
于是，我带着她来到了——「……
海君，这个是……？」
「缆车」
这里既不会有云霄飞车那般的刺激，也不会有鬼屋那般的恐怖。
我们面对面坐了下来。
天空触手可及，时间正在缓慢流逝。「……
总感觉好悠闲……」
艾莉莎随意望着窗外的景色，口中喃喃说道。
「不是挺好的嘛。
银河警察也需要休息」
「可是，在此期间……」
「莉莉姆·莉露也是需要休息的」
「是那样吗……」
「没错」
不过，和嘴上说的相反，我的心脏正在剧烈跳动。
狭小的箱子里面、密室、两人独处。
这些因素足以让我心跳加速了。「……海君？
　你的脸很红哦？」
「是、是吗，应该没事吧」
「可是，我会很在意。
该不会是发烧了吧……」
为了把手放到我的额头上，艾莉莎试图起身，就在这时，我们的膝盖轻轻碰到了一起。「啊」
我不禁咽了口唾沫。
「海君……？」
不妙，她意识到了我正在心跳加速……
「海君……」
悄然之间，她的脸颊也变得通红，和我一模一样。
恐怕，这个瞬间，我们的心情是相同的。
「艾莉莎……」
既然如此，这里就轮到我鼓起勇气了。
我可是男人。「……
可以到你的旁边去吗……」
「嗯、嗯……」
艾莉莎轻轻点了点头，随后我试图起身坐到她旁边去。
突然间，观光车剧烈摇晃了起来。「啊」「啊……」
我一头栽进了她坐的地方，结果，她那隆起的双峰接住了我的脸。
昨晚的事情从脑海中掠过，我的脸再度红了起来。
于是，我一边压抑着欲望，一边把脸从她的胸中拿开。
「抱、抱歉」
「没、没事」
艾莉莎的眼睛似乎湿润了，难道是我的错觉吗？
这一瞬间，整个世界正剩下了我和艾莉莎两个人。
啊啊，好想让时间永远停留在这一刻……
从观光车上下来后，我们彼此都十分心动。
准确的说，各方面都已经按捺不住了。
因此，我们紧握着彼此的手，走了起来。
脚步十分迅速。
我们正朝着没有人的地方赶去。
然后，我们顺利地发现了一处隐蔽场所……
「哇哇哇！？
　居然都变成这样了！？」
「呜呜呜……抱歉……」
「不用在意啦。
毕竟这是生理现象，自己是无能为力的」
「不过……
原来男人的东西长这副模样啊……」
仔细一想，此前做爱的时候她从未在近距离观察过我的阴茎。
「明明平时都会缩起来的，兴奋的时候却变得这么大，真是不可思议……」
「那个……
一直盯着看的话，我会很不好意思……」「诶？　啊……
啊哈哈，抱歉。
毕竟很少有机会能这么仔细地观察」
「嘛，这倒也是……」
这是男性独有的部位。
某种意义上，它也算是很罕见的玩意儿。
因此我也不是不能理解她的心情。
反过来说，要是我见到艾莉莎的小穴，肯定也会产生同样的反应吧。
「这里感到舒服的话，就会射精对吧？」
「喂，那里是……！」
她突然用指尖戳了一下龟头的前端，令我不禁缩起了腰部。
「啊，抱歉。
弄痛你了吗？」
「痛、痛倒是不痛。
只不过，这里是十分敏感纤弱的部位，最好谨慎对待……」
「嗯，我知道了。
下次会注意的」
说完后，艾莉莎用手指温柔地抚摸起了根部。
「呜哇，好热啊。
而且还散发着一股下流的气味……
这么大的东西居然能插进我的里面……」
她一脸陶醉地盯着那里。
这种感觉果然还是太羞耻了。
虽说此刻的我十分难受，很想尽快舒服起来，不过也没有到等不及的地步。
对于艾莉莎来说，这是第一次的行为，她肯定会感到不知所措，同时也会需要心理准备。
「呼呼，可以猜一猜海君正在想什么吗？」「诶？」
「你想让我快点做对吧？」
「那、那种事……」
「真是的，不用辩解啦。
都写在脸上了～」
「呜咕……
呜呜呜……」
邪念被看穿后，一股既像是羞耻又像是不甘心的感受令我坐立难安了起来。
「不过，放着不管的话也太可怜了……
舔，啾噗，啾，嗯嗯……」
她的舌头小心谨慎地活动着，这股痒痒的感触十分舒服。
「啾，啾噜，嗯啊，哈啊……
怎么样？
　舒服吗？」
「嗯、嗯……
很舒服哦」
虽然没有什么技术，但即便如此她也在为了我而拼命努力着。
艾莉莎正在舔着我的阴茎这一事实让我彻底兴奋了起来。
「舔舔，啾，啾噜，嗯，啾噗，嗯哈啊……
那么，接下来就这样子……」
「哈呣，嗯，啾，嗯嗯嗯……」
她张大了嘴巴，把龟头吞了进去。
「啾啪，啊，嗯嗯，呼……
嗯，嗯咕，嗯，哈啊啊……」
「嗯咕……！」
我感受到了温暖的口腔以及潮湿的唾液。
和插入那里时完全不同的快感令我不禁发出了羞耻的呻吟。
「嗯嗯，啾，啾噜，嗯哈啊……
嗯咕，嗯嗯，啾噗，啾，啾噗……」
「哈啊，哈啊……
很棒哦，非常的舒服……」
「啾啪，啊，呼，嗯嗯，啾噜，啾啪……
嗯嗯，嗯咕，嗯啊，哈啊，啊啊啊……」
虽然很老套，但我的感想就只有舒服这一点了。
每当她闭上嘴活动口腔的时候，每当冠状沟感受到舌头的粗糙的时候，快感就会令我全身震颤。
「啊呣，嗯嗯，啾噗，啾，嗯嗯，啾啪啾啪，啾，嗯嗯……」
「哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊……」
「舔舔，啾噜，啾，嗯哈啊……
啾噜，嗯，嗯嗯……
哈啊，啊，嗯嗯，啾噜……」
「呜，啊啊啊……！
　吮吸的话……！」
「啾噗，啾，嗯嗯，哈啊……
舔舔，啾噗，嗯嗯，哈啊，啊啊啊……」
「这次居然是舌头……
啊，啊啊啊……
啊啊啊……！」
做的时候居然还会观察我的反应，真是太厉害了。
「嗯哈啊，啊，嗯嗯嗯……
啾啪啾啪，啾噜，嗯嗯，哈啊……
啊呣，嗯嗯，嗯，嗯嗯，呼……」
「呜呜……！」
时而吮吸，时而舔舐，而且还偏偏重点关照我敏感的部位……
「啾啪，啊，哈啊，嗯嗯嗯……
啾噗，啾，啾噜……
嗯咕，哈啊，哈啊，啊，啾噜……」
「呜，啊啊啊……
艾莉莎……」
不妙，这样下去要射了……
不过，就算这样，我也无法把阴茎从她的口中拔出来。
不仅是因为艾莉莎不停地吮吸着它，我自己也想就这么释放出来。
「嗯啊，哈，啊嗯，哈啊……
嗯嗯，啾，啾啪啾啪，啾啪，哈啊……
啊，嗯嗯，嗯，哈啊……」
听说精液很苦，要是射在嘴巴里面的话应该会很不妙吧……
话虽如此，弄脏脸的话之后处理起来也很麻烦，而且问题是我现在已经忍不住了……
「啾噜，啾，哈啊……
啊嗯，嗯嗯……
啾，啾噜，嗯嗯，嗯，啾！」
「呜，呜呜……
那么激烈的话……！」
她不顾我的踌躇，依旧激烈地活动着脑袋和舌头。
她或许是察觉到了我即将高潮，这样下去的话……
「等、等一下，艾莉莎，啊啊啊啊……！」
「啾噗，啾，嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊啊……
嗯咕，嗯嗯，啾啪，啊呼，嗯嗯，呣！？」
「呜呜，要射了……！」
「呀，啊啊嗯！」
精液喷射出来的瞬间，艾莉莎放开了嘴巴，使得阴茎剧烈地跳动了起来。
当然，由于在射精最高潮期间放开的缘故……
「好厉害……
热热的有好多……」
她的脸上和头发上都沾满了白色的粘液。
「哇啊……
居然气势这么凶猛……」
「啊哇哇哇……」
和十分慌张的我相反，艾莉莎一脸陶醉地注视着喷吐精液的阴茎。
「抱、抱歉！
　你没事吧！？」
「嗯，我没事……
不过，射了好多呢」
「因、因为艾莉莎的口交太舒服了……」
「诶嘿嘿，听到你这么说我好开心」
艾莉莎并没有介意被白浊液弄脏，甚至完全没有显出生气的样子。
非但如此……
「嘴巴里面……
嗯，哈啊，啊啊啊……
也射了好多啊……」
说话的同时，她伸出了自己的舌头，此刻上面正沾满了精液。
这副淫靡的景象令我不禁兴奋了起来。
「嗯咕，嗯，呜呜呜……
不过，味道苦苦的，一点都不好吃……」
「不、不用喝下去啦……」
「可是，喝下去的话，男人应该会感到很开心吧？」
「那、那个嘛……」
自己竟然无法否定，真是太丢脸了。
说实话我没想到她竟然会把我弄得这么舒服，甚至还愿意喝下精液，不过，虽然很高兴，但看到她被玷污成这副模样，我心中更多的还是歉意。
「真的很抱歉，没想到会射得到处都是……」
「没关系啦，比起那个……」「嗯？」
「那个，我……」
艾莉莎显得十分忸怩。「啊……」
我顿时明白了她想说什么。
当然，我的老二也依旧元气满满。
「等、等一下，海君！？」
我让不知所措的艾莉莎站了起来，然后抱起了她的大腿。
「等、等等，你难道想在这里做吗！？」
「正是如此，不喜欢吗？」
「不是喜欢不喜欢的问题，这里可是外面啊……」
艾莉莎担心地环视着四周。
她会担心也很正常。
毕竟随时都有可能来人。
「可是，我已经忍不下去了」
正常情况下想想这种要求很明显不合理，但如今的我已经欲火焚身，根本顾不了那些。
不过，艾莉莎应该和我一样才对……
当然，她那种性格的人肯定不会老实说出来。
「我想在这里让艾莉莎舒服起来」
「海君……」
因此，我试着将自己的任性贯彻到底。
「真、真是的，你太好色啦……」
「或许吧」
「不过……
拿你没办法呢。
毕竟放着不管的话你肯定会很难受」
「谢谢你，艾莉莎」
我对准了角度，把阴茎一口气插了进去。
「呀啊，啊啊啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊！」
「呜，啊啊啊……！」
仅仅是插进去而已。
我甚至还没来得及抽送，阴道就紧紧地夹住了肉棒。
「不、不行！
　那么用力的话，啊啊啊！
　身体会变得过于敏感，嗯咕，嗯嗯，啊哈啊啊啊啊！」
「我可没打算那么用力……」
虽然我知道里面应该很湿了，但实际情况还是超出了我的预想。
已经不是潮湿的程度了。
里面满溢着爱液，很明显早就准备完毕。
「呼，呜呜，嗯，啊，哈啊啊啊！
　这种体位下，能插到很深的地方呢……
嗯嗯嗯嗯！」
不对，或许还不仅仅如此。
已经轻微高潮的阴道反复地收缩着。
「哈啊，哈啊……
好厉害。
艾莉莎的这里，变得非常不得了啊」
「才、才没有那种事，啊啊啊……」
「就是那样啊。
里面比平时要紧凑得多，稍微不留神就会高潮呢」
「呜，呜呜呜……
因为，海君的肉棒插进去后，脑袋里就充满了下流的想法……」
看来她再也隐瞒不下去了，羞耻使得艾莉莎满脸通红。
「一想到……
啊啊嗯……
这根又硬又热的东西插进了我的阴道，哈啊，哈啊……
身体就变得好难受……」
「哈哈哈，看来好色的不只是我一个人呢」
「啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊啊啊……！
　才、才不是……！
　都、都怪海君……！」
「如果，海君的肉棒不变大的话，啊啊啊……
我连口交都不必做了……！」
「确实如此……」
「所以说，哈啊，哈啊……
你要负起责任，让我也舒服起来……！」
「那种责任的话，我当然愿意负了……！」
「呀啊，啊啊啊啊啊！　深处……
重要的地方被戳到了，嗯嗯嗯嗯！」
既然彼此都已经进入了状态，那就没必要再顾虑了。
我彻底放下了矜持，竭尽全力地在艾莉莎的阴道里面不停搅拌。
「啊嗯，嗯嗯，嗯，哈，啊，啊啊啊啊啊啊！　好棒！
　好棒啊！
　实在太舒服了，嗯嗯嗯！」
「每当，肉棒碰到深处的时候……
啊啊啊，嗯嗯嗯！
　全身都会舒服起来……
哈啊，啊啊啊，要变奇怪了！」
话虽如此，这里毕竟是外面，而且还是游乐园。
要是声音太大的话有可能会引发麻烦……
「虽然很下流，可是根本停不下来啊……
我还要，我还要……
我想要肉棒……
呀，啊啊啊啊啊，啊嗯，嗯，哈啊啊啊啊！」
「声音太大的话，有可能被人注意到哦？」
「不、不行……
那样不行……！
　可、可是，声音……
根本抑制不住啊啊啊……！」
「因为，太舒服了，啊啊啊！
　每当深处被顶到的时候，啊啊啊，声音就会擅自发出来……
嗯咕，啊啊啊啊！」
「不行……
不行了……！
　忍不下去了！
　完全抑制不住，啊啊，啊，嗯嗯，哈，啊，嗯嗯嗯！」
虽说只要停下腰部的动作就好了，但此刻的我们根本无法做出那种选择。
如此舒服的状态怎么可能允许停止。
艾莉莎肯定也是这么想的。
证据就是，她的双腿正紧紧地夹着我的身体。
既然如此，剩下的选择就只有一个了。
「嗯咕！？
　嗯嗯，啾，啊啊，啊，呼，嗯啾！」
虽然突如其来的吻让她有些惊讶，但她很快就积极地回应了起来。
「哈啊，啊啊啊，啊嗯，啾啪，啊嗯，哈啊啊……
海君，嗯嗯……
啾，啾噜，嗯嗯，啊啊啊……！」
舌头交缠在一起，彼此不停交换着唾液。
「哈啊，哈啊，啊嗯，嗯，哈啊……」
「啾噗，啾，嗯嗯，啾啪……
啾噜，嗯嗯，啾，啾，嗯嗯，呼！」
即便唾液打湿了嘴角，我们依旧激烈地索取着对方。
「啾啪，啊，啊啊啊……
啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊，哈啊……
啾噜，嗯，啾噗，哈啊啊啊！」
「嗯嗯，啾啪……
啊嗯，嗯，呼，哈啊……」
已经不需要更多的言语了。
「嗯嗯嗯！
　嗯咕，啊，啊啊啊啊！
　啊嗯，嗯啾，啾噗，嗯啊，啊啊啊！」
无论是上面还是下面都紧紧地结合在了一起，强烈的快感传遍了全身。
「啊，啊啊啊，啊嗯，嗯嗯嗯，呜，哈啊，啊啊啊啊……！
　嗯咕，呣，呜呜呜，嗯嗯嗯————！」
「嗯嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊！
　啊嗯，哈啊啊啊啊啊啊——！」
「噗哈，啊，呜呜呜……！」
受到艾莉莎高潮的影响，我也开始了第二次的射精。
「呜，哈啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊……！
　精液流进了深处……
噫噫，呜呜呜，嗯嗯嗯——！」
或许是因为快感太过强烈，高潮始终无法停止，她的穴壁一直都在痉挛着。
与此同时，精液被吸收的快感令我有点站不稳。
「哈啊，啊啊啊，哈啊……
嗯，啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊……」
「哈啊，哈啊……
呼，哈啊啊……」
这次的吻是不是太久了？
或许是缺氧的关系，总感觉有点晕乎乎的……
「哈啊，哈啊……
艾莉莎，你没事吧……？」
「不、不行……
实、实在太舒服了……
哈啊，哈啊……
再让我……
嗯，啊啊啊……
保持这种状态一会儿……」「嗯……
我知道了。
我会慢慢来的」
「哈啊，啊，呼，呜呜……
谢谢你……」
我们躲在阴影处，彼此依偎着暂时休息了一会儿。
微妙的倦怠感和些许的满足感让我觉得此刻的自己非常幸福。
「艾莉莎……？」
她并没有回复。「嘶……嘶……」
仔细一听后才发现，原来她已经睡着了。
「看来是太过勉强了……」
按理说两人都获得了充分的睡眠，不过看样子她的疲劳要更加严重。
「暂时先这样吧……」
感受着右肩上她的脑袋的重量，我喃喃说道。
突然间，我想起了某事，将手伸进了裤子口袋里面。
取出的是……
这是之前莉莉姆·莉露交给我的吊坠。
它有着钟摆的形状，外观是一块透明的石头。
「钟摆之心……」
「你醒了啊」
「刚刚醒的」
「这样啊」
「钟摆之心？
　这就是它的名字吗？」
「诶诶，没错。
每一个银河警察都有这个东西，它是银河警察的证明」
「正义就好像摇晃的钟摆一样，乃是一种不稳定的东西，因此绝不能掉以轻心。
它就是用来告诫我们的」
「为了不忘初心，成为银河警察的时候就会被授予这个」
「原来如此。
可是，为什么莉莉姆·莉露会有这个？」
「谁知道呢……」
而且她也知道我父亲的名字。
听她的口吻，简直就像见过一样。
这个和那件事有什么关联吗……？「咦……
这个钟摆之心有点奇怪呢」「诶？　是吗？」
正当我陷入思考的时候，艾莉莎开口说道。
「一般来说，钟摆之心是金属制的。
可是，这个却是水晶做的……
而且还是只存在于库加星系的水晶……」
「说到出身于库加星系的银河警察，就是夏恩先生了……」「啊！
　说起来，我见过这个钟摆之心！
　它是夏恩先生的东西！
　以前我被他救下来的时候见过一次！」
「当时的我告诉他想成为银河警察，然后他就对我说了这样一句话」
「你那渴望守护正义、拯救他人的心情非常值得尊敬。
然而，人的想法是多变的，正义也是不可捉摸的，就像这个钟摆一样」
「不过，真到那种时候，就更加应该回想起自己的初心，哪怕它既不崇高，也不高尚」
「呼嗯……」
「夏恩先生教会了我许多。
虽然交流的时间很短暂，但那些话都是我这辈子最宝贵的财富」
「其中有一句话尤其重要……」
「成为守护弱者之人吧，如果办得到的话，就再去成为守护强者之人」
嗯，这句话我也听过。
父亲曾经也对我这样说过。
这么说来……
难道父亲以前是银河警察吗？
还有，他曾经和莉莉姆·莉露见过面吗？
「那个，艾莉莎……」
就在这个时候。
周围突然产生了巨大的爆炸声响。
女性的声音「呀～～～～～～」
小孩的声音「妈妈——！！」
随后，人们的惨叫声纷纷传了过来。
「海君！」「嗯！」
我们立即站了起来，朝着爆炸的地方赶去。然后……
「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈哈哈！
　太迟钝了！
　太迟钝了地球人！
　明明正在遭受侵略，居然还贪图享乐！」
「不过，我并不讨厌那种迟钝哦，毕竟家畜就需要它。
对了，还有老老实实闷头干活的憨厚也是！
　哈哈哈！
　哼哈哈哈哈哈哈！」
「斯卡·克劳！
　居然还不知悔改！」
「哦呀哦呀，这不是银河警察吗。嗯？
　居然和η-073的持有者在一起，你们之前难道在调情吗？」
「什么————！」
「哼哼哼哼！
　看样子我猜中了呢，原来如此，这不是挺好的嘛！
　哈哈哈哈哈！」「呜……
你这卑劣的家伙！」
「您说的没错。
我可不像莉莉姆·莉露那么高洁，胜利才是一切，为此无论多么卑鄙的手段我都可以采用」
「所以你就杀了她吗！」
「哼哼哼，你不是挺清楚的嘛。
不过，那又怎么样？
　她不是你们的敌人吗？」
「就算是敌人，她也并非你这般卑鄙到不可饶恕之人！」
「呵呵，不可饶恕？
　你又能把我怎么样？」
「那还用说！
　这次我一定要逮捕你！」
就在同一时间，化作光球的她直接冲向了斯卡·克劳。
「什么！」
充满了速度与力量的一击被她轻松挡了下来。
「可恶……
三重炸裂！」
「哈哈哈！
　太弱了！」
紧接着的三连踢也被轻易挡住了。
「怎么可能……
不对，还不仅仅如此！」
「镭射！
　ＱＨ光线！」
「太慢了！」
手臂上发出的镭射光线也被对方轻易躲开了。
「好了，接下来轮到我了」
「龙卷风鞭击！」「呜……！」
伴随着复杂的曲线，对方的鞭子挥了过来，艾莉莎勉强躲了过去。
「没错，就是要这样才尽兴呢」
「不过，这招又如何！」
「螺旋剑！」「呜！」
挥向库冬夏的鞭子瞬间收缩，变成了一柄剑，呈直线袭来。
「躲得好！
　但是，螺旋剑的恐怖还不仅仅如此！」
「什么！」
突然间，鞭子再度恢复了原状，追赶着原本勉强躲开的库冬夏。
「啊咕！」
库冬夏的战斗服被切开了。「为……
为什么……」
「哼哼哼，哈哈哈哈，太弱了，太弱了啊库冬夏！
　尽管得到了地球人分给你的η-073，但战斗力反而下降了呢！」
「才没有……
那种事……」
她保持着单膝跪地的姿势，勉强支撑住了身体，然后再度看向了斯卡·克劳。
「在我的鞭舞下拼命闪避吧！」
「啊咕！　啊啊！
　嗯啊啊啊啊！」
鞭子无情地击打着库冬夏的身体。
她的身体不断扭动、弯曲，看起来就像在跳一支奇怪的舞蹈一样。「呜……」
「库冬夏！」
「你们好像很疑惑呢」
俯视着倒地不起的艾莉莎，斯卡·克劳的嘴角开心地翘了起来。
「就让你们死得明白吧」
她似乎十分愉悦，脸上浮现出了充满恶意的笑容。
「你们已经被等级1的虚空次元吞噬了」
「等级1的虚空次元……？」
「此前是等级2的虚空次元，因此，这一次的相比之前要更加微弱，你们甚至连陷入其中都意识不到。」
「原本我只是在这座游乐园开展重力波实验而已，没想到你们居然正好上钩了」
这么说，艾莉莎当时觉得游乐园很怪异的想法是正确的。
可惜，当时的我们完全不了解真相。
正因如此，我们彻底掉进了对方的陷阱。
「抱歉……海君……」
「又不是艾莉莎的错」
「可是……」
「哼哼哼，多么美妙的友情啊。
不对，应该是爱情吧？」
「你们那副恩爱的模样都快闪得我眼瞎了」
「真让人不爽……」
斯卡·克劳恶狠狠地说道。
「多谢你帮助我进行等级1的虚空次元实验，银河警察」
「接下来，还请助我进行等级3的实验」
「等级……3……？」
「没错，那是比以往更加深邃的虚空次元，一旦进入就再也无法回归的亚空间」
「你们就在幸福的地狱里面一直沉溺在幻梦中直至死亡吧」
「海君！」
「艾莉莎！！」
「等级3虚空次元，启动！！」「呜……啊……！
　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇————————！」
虚空中张开的巨大孔洞将我们轻易吸入。
这种感觉仿佛置身于龙卷风里面一样……
我们的意识消失在了黑暗之中。
回过神来，海已经出现在了教室里面。「……咦？」
空无一人的教室被夕阳染成了橘红色。
「那个……
下堂课应该要去移动教室吧……？」
再怎么想也想不起来。
说起来，上一节是什么课来着。
之前的自己究竟在做什么呢……
「海~君☆」「哇……！」
突然，一对柔软的东西撞到了我的后背。
回头一看，那人正是艾莉莎。
「怎么在发呆啊？」
「啊啊，其实没什么事……」
尽管这个艾莉莎给人的感觉很明显不对劲，但海还是微笑着回答了她。
「我可是一直在等你哦？」「诶……
啊，抱歉……」
「海君也真是的，因为委员会有事，就放下我不管了」
「委员会……？」
什么情况。
完全没有印象。
说到底，海根本就没加入委员会。
他只是偶尔受一条寺所托，帮忙干一下体育委员的活儿罢了……
难道就是指那个吗？
究竟是怎么一回事……？
「话说，大家都去哪儿了？」
他突然提出了一个疑问。
「大家？
　“大家”是谁？」
「呃，就是班上的同学们……」
「你在说什么呢，海君，这里只有我和你啊」
「只有我们？
　什么意思？」
面对一脸困惑的海，艾莉莎轻轻一笑。
不过，她并没有回答海的问题，而是突然浮现出了妖艳的神情。
「算了，反正你都来了，我就原谅你吧」
「嗯、嗯，抱歉」
「怎、怎么了？」
艾莉莎始终都在轻轻笑着，仿佛在诉说着什么。
「有什么事吗，艾莉莎」
海无法理解她的想法，只好出声询问。
「这种事不应该让女孩子来说啦」
然后，她……
「不过嘛，既然海君忘了的话……」
她的口中发出了令人迷醉的、嘶哑的声音……
「那个……
所以呢……
今天也……」
她一边发出火热的喘息，一边……
「呐，海君，我们来做爱吧」「哈？」
「来做舒服的事情吧。
好不好，好不好嘛」
「呜哇……！
　等一下……！
　艾莉莎……！」
随后，她强行把海按到了椅子上。
「诶嘿嘿，海君～」
艾莉莎跨坐在了海的身上，对他撒娇道。
「不用害羞啦。
我们都什么关系了。
而且教室里没有任何人，我们可以尽情地亲热……
呃，啊」
硬硬的东西顶在了她的股间。
裤子那里已经很明显撑起了帐篷。
「真是的，海君太色啦。
居然变得这么大……」
尽管嘴上这么说，但艾莉莎还是一脸开心地扭动起了腰部。
「啊，呼，嗯嗯，啊，哈啊……
好厉害，肉棒一颤一颤的，我的胸部就这么舒服吗？」
「我也，嗯嗯，啊，啊啊，呼，嗯嗯……
好像变得好色起来了……」
明明只是隔着衣服摩擦性器而已，但身体却越发敏感。
「哈啊，哈啊……
怎么样？
　干脆在这里做吧？
　反正学校里没有别人……
而且这样下去海君也会很难受……」
海似乎是同意了艾莉莎的提议，他露出了阴茎，将艾莉莎的内裤拨开，然后直接插了进去。
「啊，啊啊，啊，嗯，呜呜呜！
　等等，海君你太着急了……
我不会逃跑啦，啊啊啊！」
海就这么不停抽插着，使得艾莉莎肆意扭动身体。
「哈啊，呼，呜呜，嗯，啊，哈啊啊啊！
　又粗又硬的东西……
填满了肚子里面，呜呜呜……！」
「今天的肉棒，很厉害呢……！
　准确地命中了敏感的部位……
呀啊，啊啊啊啊！」
心中的某个角落传出了异样的违和感。
虽说已经做过不知道多少次了，但这股感觉还是不对劲。
「噫，啊，啊啊啊……
啊，嗯，呜，啊，啊，啊啊啊，嗯嗯嗯！」
不过海无比精准的攻势让那股违和感一瞬就消散了。
「很棒哦……！
　我也会，呜呜……
让你彻底舒服起来的，哈啊，哈啊……
海君，我还要……！」
好想变得更加舒服，好想和海一直相爱下去。
心意不断膨胀，艾莉莎主动迎上了腰部。
「啊，啊啊，啊啊啊，非常的棒……！
　舒服的声音，在深处不断回响……
嗯嗯嗯！」
「按理说，哈啊，哈啊……
不能在这种地方做这样的事情……
呀啊啊啊！
　可是，腰部根本停不下来啊……！」
放学后的教室绝非正常做爱的场所。
随时都有可能被人发现的刺激煽动了艾莉莎的兴奋。
「啊啊嗯，嗯，啊，哈啊，哈啊……
呼呼呼，海君也很兴奋呢……
肉棒正在舒服地颤抖着……
啊啊，嗯嗯嗯！」
随着艾莉莎不断扭动腰部，海的抽插速度也越来越快。
「哈啊，哈啊……
好像，有点不妙呢……
嗯嗯嗯！
　舒服的感觉，正在不断膨胀……
啊啊，啊，嗯唔，哈啊啊啊！」
高潮的预感逐渐逼近。
虽然还想更加亲密地相处，但动作太激烈的话又会很快结束。
「啊，呀啊，啊嗯，嗯啊啊啊！
　等、等一下，海君！？　那是……
啊，呜呜呜！」
海也明白了艾莉莎即将高潮，于是他直接含住了她的乳房。
「噫咕，嗯嗯，呜，哈啊，啊，嗯嗯嗯！
　现在的话，啊啊啊，不能玩弄胸部啊！」
「因为……
舒服的感觉太强烈了，啊啊嗯！
　明明，光是抽插就很有感觉了……
居然还同时做那种事，不要啊，啊，啊啊啊啊！」
海很清楚，艾莉莎并不是真的讨厌这样。
因此，他一边用舌尖刺激乳头，一边也不忘继续抽送。
「啊啊，噫，啊嗯，嗯嗯，哈啊啊啊啊啊！
　海君，你难道想让我高潮吗……
啊，哈啊，哈啊，啊，嗯嗯嗯！」
「可、可是……
我也，哈啊，哈啊……
想要，让海君，高潮啊……！」
艾莉莎扭动起了腰部，仿佛在反击一样。
穴壁钩住了粗大肿胀的龟冠，和此前完全不同的快感令海的下半身震颤了起来。
「嗯啊，哈，啊，啊啊啊啊！　又……
变得激烈了，啊啊，啊啊啊嗯嗯！」
当然，艾莉莎肯定也不会就这么屈服。
「呼啊，呜呜呜呜……
嗯，哈啊，啊啊……
啊嗯，哈啊，哈啊，啊啊，啊，啊啊啊！」
海进攻的同时她也在不断反击，穴口的紧凑就连她自己都感受到了。
「可以哦，海君……！
　感觉，非常的棒……！
　实在太舒服了，哈啊，哈啊……
脑袋要变奇怪了，太棒了……！」
即便如此他也没有停止腰部的抽送。
为了达到高潮，两人同时加快了动作，彼此激烈地索求着对方，甚至忘记了这里是教室。
「啊啊啊，哈啊啊啊啊！
　肉棒的前端膨胀了起来，啊啊啊啊！
　好像要射出来了，一直在颤抖呢，嗯嗯嗯！」
「我也……
啊嗯，嗯，啊，哈啊，啊啊啊啊！
　要去了，啊啊啊啊……
我们一起，海君，我们一起，噫噫！」
海的双手紧紧抓住了艾莉莎的屁股。
仿佛要固定住位置，不让她逃跑一般。
「要射在里面吗？
　可以哦，给我！
　射进去也没关系，啊啊啊嗯！」
「我也要去了，呜呜……！
　我已经到极限了，射出来！
　被中出的时候，我就会高潮了，啊啊，啊，哈啊，啊啊啊啊啊！」
「舒服的感觉，完全停不下来……
呀啊，啊，嗯嗯嗯！
　要去了，嗯，哈啊啊啊啊——！」
「啊啊啊啊，呀啊啊，啊，啊嗯，嗯咕，哈啊啊啊啊啊啊啊——！」
两人的身体紧紧贴在一起，同时还不停震颤。
「噫咕，嗯嗯，嗯嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊啊——！
　精液射进来了，好强烈的气势，啊啊啊，嗯啊，哈啊，啊呜呜呜呜——！」
「噗噗噗的，直接进入了肚子深处，呜呜呜！
　好厉害，这样还是第一次……
呀啊，啊噫，噫噫，噫噫————！」
此前她已经被中出了不知道多少次。
不过，今天的中出却是至今为止最舒服的一次……
「不行，又要去了！
　明明还在高潮，可是中出的感觉太舒服了，要去了！
　大的又要来了，呀啊啊啊啊————！」
难以停止的高潮使得艾莉莎失去了理性。
好想变得更加舒服，好想一直做爱下去。
这样的想法完全无法停止。
「噫，啊，哈啊，啊啊啊，啊，呼，嗯嗯，哈啊，哈啊，啊啊啊啊……」
气喘吁吁、神情恍惚的艾莉莎不断扭动着腰部。
「啊啊，哈啊，啊，嗯嗯嗯……！　继续……
继续做下去吧……
哈啊，哈啊……
一直做爱下去吧……」
她甚至没有在意从蜜穴溢出的精液，依旧在索求着阴茎。
「啊噫，噫，噫噫！
　肉棒又变大了，啊，啊啊，嗯嗯嗯！」
海看起来也非常满足，他依旧激烈地抽送着。
「啊啊，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！
　很好，我们还要一直做下去……！
　做更多的爱……
尽情地做爱……！」
仿佛被某种东西附身了一样，两人一直在渴求着对方。
「好舒服……
好舒服啊……
小穴也好，胸部也好，都舒服得不行……」
仿佛要融化一般，身体的感觉逐渐消失了。
剩下的只有舒服的感觉。
不过，他们并没有感到害怕。
「啊哈哈……海君……
最喜欢你了……
让我们，一直这样舒服下去吧……」
对海的心意以及做爱带来的快感令身体不停震颤，同时艾莉莎也露出了幸福的微笑。
她并没有意识到这里是虚假的世界……
仅仅是一场幻梦罢了。
「哼哼哼哼，太美妙了，太美妙了！」
另一方面……
斯卡·克劳注视着将两人吸入的漩涡，发出了狂笑。
「多么浓郁的η-073！
　力量正在高涨！！」
等级3的虚空次元正在不断剥夺海和艾莉莎的η-073。
被夺走的η-073充满了斯卡·克劳的身体，令她感受到了前所未有的力量奔流。
「哈哈哈哈！
　哈哈哈哈哈！
　简直就像重生了一样！
　太美妙了！
　真的太美妙了！！」
与此同时，她的自信也在高涨。
此前一直隐藏在心底的邪念终于暴露了出来。
「事已至此……
事已至此……！」
「干脆取代唐·德库加，成为新的罪恶星云首领算了……！」
力量更加充盈了。
η-073如同喷涌而出的泉水一般，完全没有要枯竭的迹象。
「哼哼哼哼……
哈哈哈哈……！
　雌伏了这么久，我的心愿终于要实现了……！」
「哈哈哈哈哈！
　哼哈哈哈哈哈哈哈！」
「我要感谢你呢银河警察库冬夏！
　还有莉莉姆·莉露！
　如今我即将成为完美的生物！！」
大笑传遍了四周。
那是确信彻底胜利的声音。
被等级3的虚空次元吞噬的游乐园里面回荡着她的声音。
男性的声音「…………海」
男性的声音「……海」
男性的声音「振作一点海」
呼唤我的人是谁……？是谁……？
究竟是谁在呼唤我……？
男性的声音「不要被眼前的景象迷惑，要直视事物的本质」
可是，就算你这么说，我也看不见啊。
男性的声音「放心吧，我会引导你的。
相信钟摆之心的光吧」呜哇……！
好耀眼……！！
这道光是怎么回事……？这是……
莉莉姆·莉露给我的钟摆之心？
男性的声音「成为守护弱者之人吧，如果能办到的话，再去成为守护强者之人吧」
话说，这股声音是……？
呼唤我的这股声音是……？
难道说……？
是父亲……！？
果然，这是父亲的……
「嗯，想想也是」
仅仅如此，力量就涌了上来。
「虽然我并不是很强，但正因如此……」
仅仅如此我就充满了勇气。
「现在就是我拯救艾莉莎的机会……！」
「艾莉莎！
　艾莉莎！」
虽然看不到她的身影，但我还是拼命地呼唤着她。
「艾莉莎！
　你在吧！
　艾莉莎！！」
她肯定就在这道闪光的对面。「嗯……嗯嗯……海……君……？」
「艾莉莎！　没错！　是我！
　我是海！」
「这里是……？」
「这里是等级3的虚空次元。
是虚空次元的最深处……」
「对了……
我们被吸进了这里……」
「回去吧，艾莉莎！」
「回去……
要怎么做……？」
「这个……
父亲的遗物肯定会引导我们！」
「这是……
钟摆之心？
　遗物是……诶！？
　这么说，你就是夏恩先生的……」
「或许吧！
　不过，现在先别管那些了，赶紧逃离这里吧」
「诶、诶诶，没错呢」
「听好了艾莉莎，就是那里，朝那里发出你最强的一击」
「那里……？」
只要集中精神就能看到。
那里是钟摆之心的光芒聚焦的一点。
黑暗之中，仅有一处地方绽放着光芒。
「我知道了，只要瞄准那里就好了吧」
不愧是艾莉莎，理解得真快。
虽然依旧看不见她的样子，不过我能感受到她正在调整呼吸，然后……
「闪光圣剑」
耀眼的紫色光芒照亮了周围。
在这股光芒的照耀下，艾莉莎……
库冬夏的身影总算出现在了我的面前。
那是如此的英姿飒爽。
令人不禁看入迷了。
我能帮到她吗。
我真的能成为如此强大崇高的她的力量吗。
不知道。
不过，即便不知道……
「就是现在！
　艾莉莎！」
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
这一击切开了空间，然后……「呣……
怎么回事……？」
一直在狂笑的斯卡·克劳突然露出了震惊的神情，然后发出了困惑的声音。
「η-073的供给中断了……？
　究竟为什么……？」
原本通过虚空次元传递过来的大量η-073突然消失了。
虽然身体已经充满了η-073，但这件事还是十分奇妙，让她无法理解。
「喂，这是怎么回事，难道装置故障了吗？」
战斗员A「呜噫」
战斗员B「呜噫」
「不要找借口了！
　还不快去调查！」
战斗员C「噫噫噫！」
斯卡·克劳愤怒的声音吓得战斗员们迅速活动了起来。然而……
战斗员A「呜噫噫！」
战斗员B「噫噫噫！」
「究竟是什么情况！」
仿佛触碰到了高能物体一样，战斗员的身体被突然弹飞了。
然后，剩下的一人也……
战斗员C「噫！　噫噫！
　噫噫——————！」
空间突然出现了裂纹。
仿佛巨大的魔物要破壳而出一般，裂纹越来越密。
「难道说……」
见此，斯卡·克劳不禁摒住了呼吸。
「不可能！
　这种事绝不可能！」
她的表情逐渐害怕起来。
「居然能自主脱离等级3的虚空次元，这怎么可能……！」
就在这时，一声巨响撕破了空间，光芒爆射，眼前的景象一瞬间就发生了改变。
这里是游乐园。
是我们刚才所在的地方。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「艾莉莎！
　你没事吧！」
「诶诶，我没事。
看样子我被你救了呢……」
那可不是我。
虽然很想这么说，但现在的我却怎么也说不出口。
「你们两个，是怎么从等级3的虚空次元里面……」
「是钟摆之心的引导哦」
「那是我们银河警察绝不能忘记，绝不可动摇的决心」
「这股迷惘和困惑会让我们变得无比强大！」
「别开玩笑了……迷惘？　困惑？
　那种不稳定且不明确的弱小心灵怎么可能强大自己！」
「诶诶，所以说你们是不可能明白的」
「啊啊真是的！
　吵死了！
　我懒得再陪你们废话了！」
「没错，我也觉得你很烦啊！」
她的视线中充满了杀意。
「去死吧！
　银河警察！」
「老老实实束手就擒吧！
　斯卡·克劳！！」
于是，下一个瞬间两人同时蹬了一下地面。
「喝啊啊啊啊啊！」「咕！」
「哈啊啊啊啊啊！」
「咕啊啊！
　不、不可能……！
　连纯结都没有做的银河警察居然压制了我……」
「在你制造的梦境里面，我已经补充了足够的η-073！」
啊，她的脸有些红了。
呃，不对不对，现在先别管那些了。
「不过，还不仅仅如此！」「纯！　结！！」
「银河警察！
　库冬夏！！」
「可恶！
　可恶可恶！
　好不容易才收拾了妨碍我的人！
　怎么能在这种时候被打破计划！」
「闪光圣剑！」
「真遗憾！
　你已经到此为止了！」
「想都别想！
　你才是，给我去死吧————！」「喝！」
她华丽地躲开了陷入疯狂的斯卡·克劳。
随后，她就这么挥起了闪光圣剑……
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
「咕啊！
　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　不可能！
　不可能————！」
「罪恶星云的大干部斯卡·克劳！
　你违反了宇宙治安法，我要逮捕你！！」
「可恶！
　可恶的银河警察————！」
伴随着激烈的冲突，斯卡·克劳的野心就此被彻底粉碎了。
「怎么回事……？」
突然间，一大片乌云遮蔽了天空。
附近传来了雷鸣，空气中漂浮着不稳定的气氛。
唐·德库加「斯卡·克劳……」
「唐、唐……
德库加……大人……」
唐·德库加「将莉莉姆·莉露排除之后，居然只获得了这种成果，你真是让我太失望了」
「请、请原谅属下！
　请原谅属下！
　下一次……
下一次我一定会成功……！
　而且等级３的虚空次元的实验也顺利结束了……」
唐·德库加「我已经原谅了你两次，再也没有第三次了」
「可恶！　可恶！
　你这完全不会看人的老糊涂！」
唐·德库加「用命偿还吧！
　斯卡·克劳！！」
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
临死前的大喊传遍了四周。
斯卡·克劳焦黑的尸体从空中掉落了下去。
「好过分……」
这副惨状连我们都不禁皱起了眉头……
唐·德库加「银河警察库冬夏……」
「干嘛……？」
唐·德库加「我不得不佩服你，虽说不断失败，但斯卡·克劳终究还是我罪恶星云的大干部」
唐·德库加「能够将那种家伙逼至绝境，你的能力、强大、勇气全都是一流的。
因此，我打算将你招待到我的城堡里面去」「诶……
什么意……」
「呀啊！」
「艾莉莎！」
一道闪光突然降落到了艾莉莎的头上。
随后，为了保护她，我冲了过去。
唐·德库加「不必担心，海，我也会招待你的」
「呜哇！」
「呀啊啊啊啊啊啊！」
我们的身体漂浮了起来，被吸入了上空。
「啊呜！」
「呀啊！」
下一个瞬间，我们掉落在了坚硬的地板上。
「这里是……」
唐·德库加「欢迎来到我的城堡——A.R.R.T，银河警察，以及她的助手」
「唐·德库加！！」
看到对方的样子后，艾莉莎一下子跳了起来。
她放低了身段，摆出了架势。
唐·德库加「不必警惕，库冬夏，我只是有话想对你说」
「和我对话……？
　事到如今你还想……」
唐·德库加「很简单，我们罪恶星云已经失去了两位大干部，损失非常严重，因此……」
「你打算自首？」
唐·德库加「哈哈哈！
　哈哈哈哈！
　很有趣的玩笑呢。
不过，在某种意义上，我要说的话和这个对你们来说一样有利」
「有利……？」
唐·德库加「就是挖墙脚的意思。
我打算把你们招揽至罪恶星云的麾下，然后，让你们管理地球」
唐·德库加「这样一来地球就能获得和平，再也不会受到罪恶星云的威胁。
怎么样？
　很不错的建议吧？」
唐·德库加的提议十分可疑。
说实话，这种事完全无法让人相信。
「我想想……
很有魅力的提议呢」
「艾莉莎！」
然而，不知为何，艾莉莎笑着点了点头。
「可是，你又能获得什么样的好处呢？」
唐·德库加「把η-073稍微分我一些就好。
只要些许就够了。
毕竟这颗行星上充满了η-073呢」
唐·德库加「即便你们分给了我一成，也不会对这颗星球造成任何影响」
唐·德库加「然而，这一成对我等来说却是无可替代的宝藏……」
唐·德库加「对了，为了不让那些基层的人员作恶，就由你们去管理吧。
听起来很不错吧？」「……
也是呢」
不，绝不能答应他！
其中肯定有诈！
「确实，也有这种方法呢……」
「艾莉莎！」
「不过，容我拒绝！」
唐·德库加「哦……？」
我总算松了口气。
听到艾莉莎明确拒绝后，我终于放心了。
「干嘛啊，难道海君在怀疑我吗？」
「呃，谁叫你一直在那里点头」
「真让人失望！
　你居然不相信我？」
「呃，倒也不是不相信你……」
「抱歉，我稍微有点怀疑你」
看到我老实地承认后，艾莉莎一脸满足地点了点头。「噗……」
随后，仿佛忍不住了一样，她笑喷了。
「啊哈！
　啊哈哈哈！
　那是什么表情啊！」
「呃，那个啥，我还以为你生气了……」
「我才不会因为那种事生气啦，毕竟你也是在担心我。
不过，放心吧」
「正义确实只存在于动摇的心中。
无论在谁的内心深处，善恶都是摇摆不定的」
「不过，正因如此我才不能被误导。
困惑也好，烦恼也好，到最后一定要选择正确的选项」
「这就是钟摆之心的精神」
唐·德库加「哼哼哼，哼哼哼哼。
原来如此原来如此，原来是这样啊。
不过，我也从未真的觉得你会接受我的邀请」
唐·德库加「然后……
你果然对我刀刃相向了呢……」
唐·德库加「去死吧！
　银河警察！」「呜……！」
「呜哇……！」
一股十分强大的仿佛重力波一样的东西朝我们袭来。
「唔————！」
「艾莉莎！」
尽管我差点要被吹飞，但即便如此还是努力支撑着艾莉莎的身体。
唐·德库加「哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈，关系真是好呢！
　真了不起！
　然而，这招又如何！！」
「呜哇————」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！」
更加强大的冲击波将我们猛地打飞。「唔……」
「没、没事吧……？
　艾莉莎……」
「我没事……
海君呢……」
「我也没事……」
虽然肩部传来了剧痛，但现在根本不是管这种事情的场合。
艾莉莎肯定也受了不小的伤。
不过，尽管如此，我们还是互相搀扶着站了起来。
唐·德库加「真是顽强啊。
尽管爱和正义是如此美丽，但是，缺乏力量的美丽就只能遭受蹂躏而已！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊！
　呜啊啊啊啊啊啊啊！」「噫！　呜呜……！」
再一次被打飞后，我们实在是站不起来了。
唐·德库加「怎么了？
　难道站不起来了吗」
他口中发出了狂笑，一步一步朝着我们靠近。
「好、好强……」
「太胡扯了吧……」
实在太强了。
连一根汗毛都碰不到。
我们完全无法接近，只能被他不断打飞。
唐·德库加「我很强？
　不对，是你们太弱了。
徒有其表的我只能依靠掠夺强者的身体才能活过这些岁月」「什……么……这是……
什么意思……？」
唐·德库加「你们难道不记得我这张脸吗？」「诶……？」
「难、难道说……」
于是，此前一直隐藏在阴影中的唐·德库加露出了他的脸。那是……
这张脸是……
我确实见过。
虽然只出现在照片里面……
「夏恩……先生……？」
「父亲……？」
唐·德库加「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈哈！　没错！　没错！
　我的身体来自最强的银河警察——夏恩」
唐·德库加「他非常强大呢，比我之前交战过的任何敌人都要强大」
唐·德库加「强大、温柔、勇敢、英武……
同时，还很天真」
「你居然……
掠夺了父亲的身体……」
唐·德库加「哼哼哼哼！
　哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「夏恩先生之所以行踪不明……」
唐·德库加「仅仅是为了拯救一个小孩而已，居然就把身体交给了我！　愚蠢！
　太愚蠢了！
　温柔到堪称愚蠢！！」
唐·德库加「正是这份天真让银河陷入了混乱！　哈哈！
　哈哈哈哈哈哈！
明明只要抛弃那个孩子不管就能打倒我了！」
唐·德库加「哈哈哈哈哈！
　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
无比烦躁的笑声。
仿佛直接让神经受到了冲击一般，让人极度不快。不爽。
太让人不爽了。居然……居然…………「……闭嘴」
「海君？」
「不准笑」
「海君！
　不要乱来！」
我缓缓地站了起来。
尽管强大的重力压在了我们的身上，但即便如此我还是拼尽全力站了起来。
「不要用那张脸笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不准贬低我的父亲！
「不行————————！」
唐·德库加「哦……」
这里也充满了η-073。
既然如此，我应该能得到增幅。
那么，我肯定也可以和唐·德库加……！「啊……」
唐·德库加「哼哼」
「海君！！」
胸口传来了热热的感觉。
那并非疼痛或者冲击之类的东西。
仅仅是一股火热的感觉而已。
与此同时，背上还传来了一阵寒气……「诶……？」
「不要——————————！」
我被贯穿了。
我的胸口，被父亲……
唐·德库加的手刀贯穿了。惨叫。
那是艾莉莎的惨叫。「啊……诶？　咦……？」
怎么回事？
究竟发生了什么？
到底是什么情况……
脑海中无比的混乱。
意识正在急速远去。
唐·德库加「哼哼哼哼……
被父亲的身体杀害的感觉如何，星野海」「啊……啊…………啊……」
同时，我的意识……
「海君！　海君！
　海君————！！」
耳边传来了艾莉莎的惨叫，我逐渐坠入了黑暗。
好安静。
这里实在是太过安静了。
由于太过安静的关系，到最后我甚至忘记了自己的存在。
周围没有任何声音。
这是彻底的死寂。
无声的世界中，我正独自站立着。我……
难道死了吗？
恍惚之间，我突然想到了那件事。
我的心脏应该被贯穿了才对。
我已经彻底失去了生的希望。
「这样啊……
原来我已经死了……」
不可思议的是，我并没有感到害怕。
「这也是没办法的事呢」
不知为何，我轻易就接受了这一事实。
「虽然无法和艾莉莎一起战斗让我很感到抱歉……」
啊啊，这点很遗憾呢。
我其实……其实……
不想让艾莉莎哭的……
我很讨厌这样……
陆人「海……」
这时，我突然听到了某个声音。
陆人「海…………」
那股声音似远似近。……是谁？
究竟是谁在呼唤我……？
陆人「是我啊，海，我是陆人」父亲……？
你到底在哪儿……？
陆人「我真是个没用的父亲呢，什么都没能为你做到」父亲……？
陆人「我确实是传说中的银河警察。
我也曾经拯救了许多的人。
然而，相应的，我却让你和母亲吃了不少苦头」
不要这样父亲。
不要道歉啊。
陆人「我觉得自己是个失职的父亲，就算被你怨恨也是没办法的，更何况，我还让你……」不对！
不是这样的父亲！
虽然我没有和父亲相处过很长时间。
虽然对你的印象几乎只来自照片。
虽然我很寂寞。
虽然我真的很寂寞。但是……
陆人「没想到，即便如此你也愿意称呼我为父亲呢」
那是理所当然的！
父亲就是父亲啊！
你可是教会了我重要的事情的父亲啊！
陆人「原来如此……
你成长得很出色呢……
我可不能让这样的你就这么死去……」
胸口一下子热了起来。
这股感觉和胸口被贯穿的时候所感受到的火热不同，既温柔，又慈祥，而且还很温暖。
陆人「曾经，我拯救了某个星球的公主。
她因此对我十分亲近，让人感觉挺不错的」
陆人「虽然只是个小孩子」
陆人「临别的时候，我把钟摆之心送给了她」
陆人「那是银河警察的证明，甚至可以说是灵魂的象征。
不过，为了让她坚强地活下去，这个是必须的」
陆人「相应的，她给了我这个东西。
只要使用了它，就能获得长生不老的能量」
陆人「凭借这颗神秘的宝石，甚至可以让人起死回生」那是……
那么厉害的东西，应该由父亲……！
要是父亲使用了它，就能守护银河的和平了……
陆人「我的时代已经结束了。
从今往后是年轻人的时代，我把一切都托付给你」
陆人「说到底，如果你没有鼓起勇气挑战唐·德库加，触碰到那家伙的身体的话……」
陆人「我就会一直被他附身，永远无法苏醒」
陆人「所以说，拿起自信吧」
陆人「你的勇气并非蛮勇」
陆人「你很强大」
陆人「你很温柔」
陆人「所以……
你的心灵早已是银河警察了……」父亲？
你的声音……
你的声音正在远去哦……？
陆人「战斗吧，海……」
陆人「和库冬夏一起战斗吧……」父亲！！？？
陆人「银河的和平，就拜托你了……」
「父亲！！」
唐·德库加「嗯……？
　怎么回事……？」
这时，不可思议的事情发生了。
被唐·德库加贯穿胸口的海的身体释放出了柔和的光芒。「海……君……？」
唐·德库加「怎么可能……」
紧闭的双眼突然睁开。然后……
「灼装！！」
「海君！！」
唐·德库加「不、不可能！」
夏恩「银河警察！　夏恩！！」
从父亲那里继承的战斗服。
闪耀着银色光辉的钢铁铠甲。
高涨的勇气。
满溢的力量。能赢。
无论什么样的家伙我都能够战胜！
唐·德库加「为什么！
　你应该被我杀了才对！」
夏恩「唐·德库加！
　你说过温柔是一种愚蠢对吧！」
夏恩「或许你说的没错。
理性分析一下的话，有时舍弃温柔确实有可能让事情更加顺利」
夏恩「但是！
　即便如此……！」
夏恩「聪明不是全部！
　不是只有符合逻辑的事情才是全部！」
夏恩「有时候，愚蠢且笨蛋的行为也能创造希望！」
「没错，海君……
夏恩说得对！」
夏恩「艾莉莎！
　不对，库冬夏！
　你还能战斗吗？」
「当然！」
夏恩「很好！
　那么，我们一起战斗吧！！」「嗯！」
夏恩「闪光战刃！」
「闪光圣剑！」
两人的手臂化成了光剑。
他们肯定正在怒视着唐·德库加。
唐·德库加「说的好听，不过是乳臭未干的小鬼罢了」
「你早就该退休了」
唐·德库加「放马过来吧，小鬼们！」
「哈啊啊啊啊啊啊！」
夏恩「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
唐·德库加「呜啊！」
「可恶！」
夏恩「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
唐·德库加「太嫩了！」
夏恩「呜……
没有破绽啊……」
「果然，没白活这么久……」
唐·德库加「怎么了，银河警察们，游戏结束了吗」
「还没完！」
夏恩「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！」
唐·德库加「哼哼哼！
　哈哈哈哈！
　看样子，你们只有嘴上功夫厉害呢！」
唐·德库加「你们这种货色，终究还是无法和我唐·德库加……」
「真的是这样吗」
唐·德库加「什么……？」「诶……？
　刚才的声音是……？」
「我一直在等待这一瞬间，唐·德库加」
唐·德库加「莉莉姆·莉露！
　你这家伙，应该死了才对……」
「呵呵，这就是所谓的“欺骗敌人要先从友方开始”呢。
不过嘛……」
「我的敌人可是你啊！
　唐·德库加！！」
唐·德库加「可恶！
　可恶啊啊！
　莉莉姆·莉露！
　你这家伙！」
突然现身的莉莉姆·莉露用她的尾巴捆住了唐·德库加的四肢。
虽然很快就被他挣脱了，但她终究还是成功制造了一瞬间的破绽。
「就是现在！
　库冬夏！　夏恩！！」
夏恩「库冬夏！」「嗯！　夏恩！！」
两人同时跳跃了起来。
我们在空中交错而过，划出了一道Ｘ的痕迹。然后……
夏恩「夏恩冲击！」
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
唐·德库加「咕！　呜啊！　啊！
　呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在银河系内为非作歹的犯罪集团罪恶星云的首领——唐·德库加迎来了他的结局。
「真是漂亮呢。
太漂亮了，二位」
莉莉姆一边鼓掌，一边发出了明快的声音。
夏恩「瑠璃堂同学……」
「莉莉姆·莉露，你不是死了吗？」
「呼呼呼，我可不会那么简单死去。
不过，多亏了二位彻底被我骗到，我才能成功，请允许我表达自己的谢意」
「你也想打败唐·德库加吗？」
「没错。
我对唐·德库加有着深仇大恨」
夏恩「换句话说，琉璃堂同学其实是我们的同伴？
　你难道是打入了罪恶星云内部吗……？」
「呼呼呼，那可不对」
莉莉姆·莉露开心地笑了出来。
这并非她身为琉璃堂同学时展露出的温柔笑容，她的眼神充满了魅惑，仿佛要把人吸进去一般，富有魔性。
「我只是想把罪恶星云纳为己有罢了。
并且，如今我的野心已经实现，真是多亏了银河警察阁下的帮助呢」
「你难道利用了我们吗……？」
「嘛，可以这么说吧」
胜利所带来的兴奋转眼间就被紧张感所代替。
虽然莉莉姆·莉露嘴上在笑着，但她的身上却充满了杀气，仿佛随时都会攻过来一般。
「所以，你打算怎么做……？」
「怎么做？
　什么意思？」
「你难道想在这里和我们战斗吗？」
「哈啊……
原来如此……
你们都想到那种地步了……」
「这还真是个好主意呢」
她突然露出了残忍的笑容。
大脑中正在不断预警。
「两位的消耗十分严重，现在的话，我很轻易就可以解决你们……」
「这样一来，新生的罪恶星云就可以轻松拿下整个银河系了……」
艾莉莎摆出了架势。
与此同时，我也放低了身段。然而……「……
不过嘛，暂时还是算了吧」
此前凝聚的杀气顿时消散，莉莉姆·莉露轻轻笑了起来。
「你什么打算？」
「准确的说，我没那个心情」
她若无其事地承受了艾莉莎愤怒的视线。
夏恩「琉璃堂同学，你果然……」
「哈啊……
海阁下真的很天真呢」
听到我的话后，她叹了口气，耸了耸肩膀。然后……
「不要小看我，地球人。
你们这等存在，我随时都可以消灭」
我不禁汗毛直竖。
仿佛心脏被她握住了一样。
「呼呼，呼呼呼呼，被我吓到了呢，真有意思」
「总之，我今天先退散了。
下次再见吧，两位银河警察」
「罪恶星云和你们的战争，现在才刚刚开始。
哼哼哼，哈哈哈哈，哈哈哈哈」
于是，琉璃堂同学……
罪恶星云的新首领——莉莉姆·莉露消失在了我们的面前。
我有预感，新的战争即将引发。
地球终于获得了和平。
不过，罪恶星云并没有被覆灭，而且作恶的也不仅仅是罪恶星云。
宇宙中的“蓝色翡翠”看上了地球，他们一边养精蓄锐，一边瞄准着下一次侵略的时机……
所以，战斗吧库冬夏！
所以，战斗吧夏恩！
守护地球和平就是你们二人的使命。
直到真正和平的那天到来为止……
纯结吧！
　银河警察库冬夏！
灼装吧！
　银河警察夏恩！！
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
话虽如此，战士也是需要休养的。
二十四小时高强度战斗是不可能的。
自从那次事件以来，艾莉莎和海结为了同伴。
作为艾莉莎的助手兼银河警察实习生，海每天都十分忙碌。
这是他们为数不多的一小时休息时间。
关系亲密的二人泡在了浴缸里面，开始亲热了起来。
「啊——，累死了」
「哈哈哈，辛苦了」
「我很讨厌讲座呢，为什么会有这种东西存在啊」
「嘛，这也是没办法的，毕竟是定期讲座」
今天是银河警察的定期讲座。
先是讲述了一般的法律体系，然后又讲述了面对凶恶罪犯的处理办法，然后再是市民遭受危机时的处理办法。
不仅仅如此，就连潜入后身份暴露时的处理办法，身体的每日护理办法都包含在内……
「那种事我当然明白！
　我都不知道经历了多少次了！」
「我好歹是出勤次数最多的银河警察！
　然而，我却要听那些从未到过现场的公务员大叔……」
「好啦好啦」
说实话，这些事艾莉莎早就明白了。
虽说要不忘初心，但这也太过头了。
「我宁愿接受地狱式的战斗训练！
　只要身体能活动起来，我就可以得到放松！」
「可是，我却整整三天都坐在了桌子面前……」
「哈哈哈……」
虽说这次讲座的主题是“正因为现场经验丰富，所以更不能大意”，不过我确实能明白艾莉莎的心情。
毕竟外表怎么看都不像是讲师的大叔一直在对艾莉莎絮絮叨叨。
「说起来，海君也是的！
　面对那种家伙的一大推提问，你居然还一脸温和地回答了」
「呃，并不是那样啦……
我只是想成为你的助力而已」
虽然对方说话很罗嗦，但话题本身他还是很感兴趣的。
作为银河警察的活动是海此前从未体会过的新鲜事情，因此他会期待也是很正常的。
「好啦，反正到明天就结束了」
「说的也是……」
「你很努力呢，乖乖乖」
「真是的，不要这样啦，我又不是小孩子了」
尽管嘴上这么说，但艾莉莎却并没有显露不满。
「不是挺好的嘛，我也想被你这么做」
「那倒是无所谓……
（打喷嚏）！」
「呃，再这样下去有可能感冒呢，还是泡在浴缸里面吧」
「嗯，也对」
刚开始的时候，两人对于“一起洗澡”这件事都感到十分不好意思，不过，现如今这种行为已经成为了他们的惯例……
「呐，海君，为什么有个硬硬的东西从刚才开始就一直顶着我的屁股？」
「不、不是，那个……
抱着艾莉莎的感觉太舒服了，一不小心就……对吧」
话虽如此，要说有没有兴奋的话，那就是别的事情了。
「你还好意思说。
明明我想泡在浴缸里面慢慢享受的……」
对于作为银河警察每天都十分忙率地在宇宙间奔走的我们来说，洗澡是难得的休息时间。
因此，我也清楚艾莉莎话语中的意思。
「可是，不是你说要一起洗澡的吗」
「什么嘛，你想说是我的错吗？」
「你误会了……」
我揉搓起了那对柔软丰满的乳房。
「喂、喂！
　都说了不行啦……」
她只是看起来在抵抗而已，并没有真的推开我的手。
「艾莉莎应该早就料想到这一幕了吧」
「我、我可没有……
啊嗯，嗯嗯……」
虽然刺激很轻微，但或许是敏感度逐渐提高的关系，她的乳头一点一点硬了起来。
「真、真是的，你揉过头了啦……！」
「唔——，下面也想要舒服起来吗？」
「才不是那种意思，啊啊，嗯，哈啊啊啊！」
我轻轻捏住了乳头，随后她的身体立刻做出了堪称有趣的反应。
「呐，可以吧？
　我会让你彻底舒服起来的」
「哈啊，哈啊，海君这个笨蛋……
都做到这种地步了，我怎么可能拒绝……」
「太好了，我就知道你会这么说」
作战成功。
考虑到艾莉莎要强的性格，不这么做的话她就不会屈服。
「呜呜呜……
总感觉上了你的当……」
「错觉啦，错觉。
比起那个……」
我朝她的下腹部伸出了手，然后轻车熟路地把手指插进了蜜穴之中。
「啊嗯，嗯嗯……
真是强硬……」
由于泡在浴缸里的关系，很难确认里面的潮湿程度，不过柔软的穴肉还是在舒服地吮吸着我的手。
「必须要好好释放出来才行呢」
「尽管，如此……
啊啊，嗯，呜，嗯嗯嗯……！
　你手指的动作，啊啊啊……
太色情了……！」
「因为我想让艾莉莎舒服起来啊」
手指不过是轻轻抽插而已，艾莉莎的身体就频繁颤抖了起来，看样子她也非常期待。
「果然……
算了，没什么」
「干嘛啊，想说什么就直接说啦，不然我会很在意的」
「不是什么重要的事情，不用在意」
「嗯啊，啊哈啊，啊，嗯啊啊啊啊！
　胸部和那里同时……
啊啊啊啊啊啊！」
为了不让她继续追究下去，我加快了手指的动作。
要是被她听到的话有可能会弄得她心情不好，那就麻烦了。
「呀啊，啊啊……
今天的海君，十分积极呢……
哈啊，哈啊，我的身体也焦躁起来了……
嗯呜呜呜！」
「你应该很清楚我已经忍不住了吧？」
「啊哈哈……
确实呢，从刚才开始，啊啊啊……
屁股下面那根硬硬的东西就显得非常不耐烦……」
艾莉莎的身体突然抬了起来。
原本和屁股紧贴在一起的阴茎获得了自由，于是我就这么顶了上去。
「啊呼，呜呜呜……
呜，哈啊，啊啊，啊，嗯嗯嗯嗯……！」
伴随着滑腻的感触，穴壁紧紧夹住了阴茎。
「哈啊，啊，啊啊啊啊……！
　肉棒插进了里面……
呜，呜呜，嗯，啊啊啊……」
「感觉，好奇怪呢……
啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊啊啊……
身体轻飘飘的，好舒服……」
「毕竟在浴缸里面呢，相应的体温也会升高吧」
和在床上做的时候不同，抽插的同时还会受到水的阻力以及浮力的影响。
「确实，想想也是呢……
不过，这样子也，啊嗯，啊，哈啊，哈啊……
感觉挺不错的……」
由于艾莉莎的身体已经准备就绪，腰部的动作逐渐加快了起来。
「嗯嗯，呜，哈啊，啊，啊啊啊啊啊！
　这种体位下，能够碰到和平时不同的部位呢……
呼呜，呜呜呜！」
「哈啊，哈啊……
也是呢。
和平时完全不同的刺激……
嗯啊，啊啊啊，啊，呜呜呜！」
穴壁用力地摩擦着冠状沟，这股快感令人欲罢不能。
洗澡水的效果让我的身体也热了起来，轻飘飘的快感包裹住了全身。
「等等，海君……
再稍微，慢一点……！」
「这种状况下怎么可能慢得起来」
好不容易才插了进去，我可不想再忍耐了。
艾莉莎的感觉也很强烈，肯定没问题的。
于是，我非但没有放慢步调，反而加快了抽插的速度。
「啊嗯，嗯嗯，呜，哈啊，啊啊……
啊，嗯嗯，啊，哈啊啊啊啊啊！」
「哈啊，哈啊，艾莉莎应该也很舒服吧？
　既然如此，就保持这样算了」
「虽、虽然很舒服……
啊啊，呼，嗯，呜呜呜……！
　就是因为很舒服，啊，啊，啊啊，啊，呼嗯嗯嗯嗯～～～！」
「呜噢！？　噢噢！？」
艾莉莎的身体突然剧烈颤抖了起来，同时阴道也用力地收缩了。
「呜呜，哈啊，啊啊啊……
难道说……」
「哈啊，哈啊……
早就说了，啊，嗯，啊啊，哈啊啊……
要慢一点……」
没想到她竟然这么快就高潮了。
原来到达极限的不仅仅是我一个人，艾莉莎也一直在忍耐呢。
话虽如此，我还没高潮呢……
「呀啊，啊啊嗯！
　刚刚才高潮，不要动起来啊……
身体会，啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊！」
「抱歉，可是我控制不住自己的腰部……」
其实有一半是在撒谎。
收缩的阴道是如此舒服。
这种状况下，我根本不可能停止。
「等等！
　这样会很舒服的！
　要是再舒服下去的话，我会……
啊呜，嗯嗯，哈，啊啊啊啊……不行……！」
「那么，哈啊，哈啊……
干脆让你更加舒服吧」
我用左手拿起了莲蓬头，同时对准了结合的部位。
「呀啊，啊啊啊啊啊！
　这是什么！？
　洗澡水突然……
啊啊啊啊嗯！」
水流直接浇在了敏感的阴蒂上。
强烈的快感使得阴道进一步收缩，令我也沸腾了起来。
「胸部也好，那里也好，阴蒂也好……
舒服的感觉，一直在持续着，嗯嗯，哈，啊啊啊啊啊！」
「实在太厉害了！
　这样太狡猾啦，海君，嗯嗯嗯……！
　被这么弄得话，我又会，啊，哈啊啊啊！」
「可以哦，尽管高潮吧……
哈啊，哈啊，我也快了……
呜呜呜……！」
我不顾洗澡水溅出了浴缸，用力地抽送了起来。
「啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　激烈的东西……
用力地顶到了深处……
嗯嗯嗯！」
「舒服的感觉，好强烈……
啊噫，噫噫，哈啊，啊嗯，啊啊啊啊！
　大脑一片空白了……！」
「大的根本停不下来……！
　厉害的东西要来了，啊，呼，嗯嗯，呜呜呜……
海君也快点，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！」
或许是为了一起高潮的关系。
她配合着我的动作，紧紧夹住了我的阴茎。
想要尽快高潮的急迫的快感使得我的大脑也变成了一片空白。
「哈啊，啊，啊啊……
啊，嗯，哈啊，哈啊……
不行，不行了……
已经，忍不下去了……！」
她的呼吸急促又混乱，身体断断续续地颤抖着。
「去了！
　又要去了……！
　比刚才还大的要来了！
　好舒服啊，啊，啊啊啊啊！」
「我也……
要去了……！
　就这么射在艾莉莎的里面……！」
「射出来！
　让我们一起……
噫啊啊啊啊！
　我们一起高潮，把海君热热的精液，满满地射进我的里面！」
「我也……
要去了！
　啊，哈啊，啊啊，啊啊，啊，嗯哈啊啊啊啊——！」
「去了……嗯嗯！
　哈啊，啊啊啊啊啊——！
　要去了，呜呜呜呜——！」
「啊啊啊，哈啊，啊啊啊……！　好紧……！」
我能很清楚地感受到，她比刚才高潮的时候要兴奋得多。
整根阴茎都被小穴紧紧夹住，不断榨取着精液。
「呜，呜呜呜……
哈啊，啊，啊啊啊啊啊……！
　热热的……
在肚子里面扩散……
嗯呜呜呜！」
肉棒不停脉动着，射出的精液从结合部位流了出来，弄脏了浴缸。
「嗯嗯嗯，啊，哈啊，啊啊……
哈啊，呼，嗯嗯，啊，哈啊啊啊啊……」
「哈啊，哈啊……
嗯，哈啊，啊啊啊……
呼，呜呜呜，哈啊，啊，哈啊，哈啊……」
不过，此刻的两人完全没有闲暇去管那种事。
或许是因为泡晕了的关系。
昏昏沉沉的我温柔地抱紧了艾莉莎。
「嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊……海君……
嗯，哈啊啊啊……」
虽然艾莉莎看起来神情恍惚，但她还是一脸幸福地依偎在了我的怀中。「嗯……嗯……」
怎么了……？
「嗯～～……嗯……」
这是什么声音……
「唔——……呜呜……
呜呜呜……嗯……」
明明人家睡得那么舒服……
吵死了……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「怎么了！
　怎么了怎么了怎么了！
　难道是敌袭吗！」
「彻、彻、彻、彻底睡过头了————！！」「诶……？」
艾莉莎发出的仿佛世界末日来临一般的惨叫令我一下子跳了起来，这一瞬间，我终于明白了什么情况。
「啊——！
　真是的！
　不要再睡了，快点起床！
　要迟到了！！」
「迟到是什么意思……？
　今天可是周末啊……」
「笨蛋——！
　今天是研修结束后的报告日啊——！」「啊……」
我的脸上顿时失去了血色。糟了。
实在是非常不妙。
「对、对啊！
　今天要早起来着！！」
「真是的！
　为什么不叫醒我啊！」
「那有什么办法！
　我也睡过头了啊！！」
「所以说啊！
　明明平时都是很早起床的，为什么偏偏今天睡过头了啊————！」
「还不是因为你昨晚不肯让我睡！」
「什么嘛！
　你想说是我的错吗！」
「事实就是这样啊！！」
由于昨天研修会终于结束的关系，彻底解放的我们情不自禁地索取了对方。
不过，即便如此，本来我也是打算早点睡觉的，可问题是她根本不肯放开我……
到最后，直到深夜为止两人还在做爱。「喂！　喂！
　我的制服去哪了！」
「干洗店那边不是已经送过来了吗！
　就在衣柜里面！」
「内裤！
　内裤呢！」
「平时的架子上！
　话说，这些东西自己去整理啊！」
「没办法啊！
　谁叫我不擅长这种事！！」
虽说同居后早就知道了这些，但说实话，她是真的邋遢。
无论是洗衣也好，还是收拾，什么都无法做到令人满意的程度，简直像个小孩子。
当然，这点也挺可爱的，不过这种时候还是会让人觉得困扰呢……
「啊啊！
　真是的！
　真的要迟到啦！！
　海君这个笨蛋————！」
「所以说不是我的错啊！
　呃，话说回来，我的领带去哪儿了……」
「什么嘛！
　明明自己也不会收拾」
「我只是偶尔犯错！
　而你一直都是如此！」
「什么嘛！
　净会说教！
　简直像我老妈一样」
「我可不记得什么时候成为了你的妈——嗯」
事实上，这种情景也不是第一次发生了。
每当发生什么意外的时候，我们就会像这样拌嘴。
不过，即便如此，我也从未后悔和她一起生活。
而且，说实话，这样的她反而显得更加可爱了……
啊，抱歉，我好像在秀恩爱呢。嗯。「呼……
真是的……
连梳头发的时间都没有……」
也不知是稍微冷静下来了，还是说彻底放弃，已经无所谓了，艾莉莎开始穿起了自己的制服。
我瞟了她一眼，然后有些匆忙地换好了衣服。「……嗯。
今天各地的前辈后辈同僚都会过来呢……
加油吧」
艾莉莎一下子就换上了一副帅气的表情。
「梅古过得还好吗。
有没有稍微独立一点了呢。
那孩子资质很好，真希望她能努力下去……」
这种时候的艾莉莎真的很帅气。
如今的她甚至可以说是银河警察中实力首屈一指的人。
虽然现在依旧有着容易急躁，被热血冲昏头脑的毛病，但数年后肯定会……「啊……」「噢」
正当我陷入思考的时候，我们的视线交汇在了一起。「喂！
　干嘛偷看人家换衣服啊！　色狼！　变态！」
「谁、谁叫你在这么显眼的地方换衣服啊！」
「居然这么不要脸！　变态！
　偷窥狂！　色鬼！
　偷拍魔！」
「我、我可没有偷拍！
　更何况昨晚你的每一处地方我都看过了……」「什……！」
「不、不要说出来啊————！
　变态——————！」
「呜哇——————！」
枕头和玩偶飞了过来。
嘛，总比马克杯和桌子要好。
「真是的……
一点都不体贴……」
「我真是一点都不明白你的标准……」
明明昨天还在一直叫着“我还要，我还要”，根本不肯放开我……
「你说什么！？」
「没什么……」
不过，这种话还是别说出来了。
只会让事态变得更加麻烦而已。「呼……
真是的……」
看来稍微冷静了一点，艾莉莎重新变得认真起来。
「呐，海君」「嗯？
　怎么了？」
「有点习惯了吗？
　这样下去能撑得住吗？」
即便如此，艾莉莎也十分担心我。
她很担心我会不会被卷入其中。
「我想想」
因此，我要回应她这份温柔。
「应该没问题吧」
「是吗」
「毕竟有你在我身边呢」然后……
「呼呼，我也这么觉得♪」
听到我的话后，她也满脸笑容地回应了我。
「好了……
差不多到时间了吧……」
琉璃堂同学不顾精疲力竭的我，一边开心地笑着，一边起身。
这一瞬间……
不妙的预感狠狠地刺激了我的大脑。
这种感觉不但令人恐惧，而且连鸡皮疙瘩都立起来了，虽然很难表达清楚，但确实是一种“糟糕”的感觉。
我急忙下床，跑到了保健室的外面。
「哦呀哦呀，居然就这么走了，真是绝情呢」
现在我根本没有闲暇去顾及身后琉璃堂同学的声音。然后……
「这是……」
出现在眼前的是……
瘫倒在地，重叠在一起的学生们。
无论是我的朋友，还是熟识，还是陌生人，大家全都被剥夺了生命力，脸色十分苍白。
「难道说，这里是虚空次元……？」
「没错」
背后传来的声音令我转过了身。
那人是先前还和我在一起的琉璃堂同学。
「多亏了海阁下，一切都进展顺利呢」
只不过，此刻的她却是一脸笑嘻嘻的表情……
她的周围环绕着一股极为不详的气息。
「这是……
什么意思？」
「咦，难道还用我解释吗」
「不解释的话我听不懂啊」
「呼呣……
看来海阁下非常迟钝呢」
她的口气十分轻飘。
总感觉非常的开心。
虽然她的笑声如同银铃一般悦耳，但与此同时我却吓得汗毛直竖。
「说白了……」
就在她缓缓开口的时候……
「果然……
就是你……！」
气喘吁吁的三塚同学跑了过来，怒视着我。
「三塚同学……？」
「我彻底被你骗了呢！
　亏你还能露出一副人畜无害的表情！」「喂……！
　你那是什么意思！
　我完全……」
「居然还在装蒜！
　差不多该露出你的真面目了吧！」
「呜哇……！」
不等我解释，她直接以极快的速度飞踢了过来。
躲不开……！
我只好紧紧闭上了眼睛。「诶……？」「什……」
「这样可不行。
年轻女孩子怎么能像这样踢腿」
琉璃堂同学插入了我们两人之间，只靠小指就挡下了对方凌厉的一击。「你……
究竟是什么人……？」
不过，惊讶也只有一瞬间而已，三塚同学很快就迅速拉开了距离。
「猜猜看吧」
「难道说……
你是罪恶星云的……」
「哼哼哼……
哈哈哈哈……
没错，没错没错！」
琉璃堂同学发出了狂笑，然后……
「我的名字叫莉莉姆·莉露，乃是罪恶星云的最高干部。
多亏了他这个愚蠢的老好人，以及你这个性急的银河警察，我的计划才能进展得如此顺利！
　真是多谢了！」
「诶诶……！」
一瞬间的闪光。
光芒散去后，出现在那里的是一位拥有九条尾巴的，衣着暴露的少女。
她的长相虽然有着琉璃堂同学的影子，但终究还是不同的。
不应该是这样的。
「琉璃堂……同学……？」
「琉璃堂琉璃不过是我的替身之一罢了，地球人也太天真了」
「对了……
银河警察阁下可不是地球人呢。
哼哼哼！
　哈哈哈哈哈！」
「居然看不起我！」
三塚同学受不了对方明显的挑拨，再度踢了过去。
「哼哼哼！
　打不中呢！」
然而，琉璃堂同学这次也轻易避开了。
「怎么了怎么了？
　银河警察的技术就这点程度吗？
　难道没有穿战斗服吗？」
「不用你说！」「纯！　结……」
「等等！！」
我究竟做了什么。
为什么会变成这样。
一股连我自己都不明白的焦虑使得我闯入了两人之间。
「星野君……
果然你……」
「不对！
　不是你想的那样，听我说！」「哦？
　你打算做什么，海阁下」
「琉璃堂同学！
　请告诉我理由！
　为什么要做这种事！？」
「为什么……
你居然问我为什么？
　呼呼呼，哈哈哈哈」
「不是明摆着吗。
我极为渴望地球上满溢的η-073」
「所以我才做了这些事。
「只不过，进展实在是太过顺利，让人有些扫兴呢……」
「真的是那样吗……？」
听到她的发言后，我不禁瞠目结舌。
「哼哼哼，哈哈哈哈哈」
随后，她露出了奇怪的笑容。
「海阁下……
你真的是个好人呢，好到我都要捧腹大笑了。
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
「星野君！
　快离开她的身边！
　抱歉，之前怀疑了你！
　这家伙真的很危险！」
「没错！
　就像她说的那样，你还是快点离开我的身边为……」
突然间……
「海阁下！
　快趴下！」「诶……！」
「把头低下！」
「哇噗！」
我急忙趴在了地上，就在这一瞬间，某种高能团块从我的头顶掠过。
「什、什么东西……？」
「难道说……
她也来了吗」
究竟发生了什么，完全搞不懂。
「格诺姆粒子反应，复数观测。
所有单位的输出功率均超过允许极限」
炽白色的视野中传来了某位少女淡淡的声音。
「正在数据库中检索处理办法……
检索中……
检索中……」
就像机器人一样，声音中没有任何感情。
「检索，完毕。
目标，直接排除。
重复一遍，目标，直接排除」
「来了……！」
「海君！　快逃！」
「呜哇！」
刹那间，纯白的世界被割裂了。
伴随着红莲之火，白银的少女突然出现在了眼前。
「你是……呜啊！　呜！」
她牢牢地抓住了我的喉咙。
就这么把我提了起来。「呜……！」
冲击之大仿佛喉咙要被捏碎一般。
脑海中逐渐被染红。然后……
「这是……什么……？」「诶……？」
已经不行了。
我会被她杀死。
「这是什么？」
然而，少女保持着微微用力就会扭断我的脖子的程度，一脸不可思议地注视着我。
「检索……检索……检索……
检索数据库」
她微微歪着小脑袋，就好像孩子一样。
「缺乏相应情报……
缺乏相应情报……
无法判断……」
她直直地盯着我的脸，眼神就好像纯真的小动物一样。
「格诺姆粒子反应……巨大……过剩……异常……」
「然而，危险度却是很小……极小……微弱……消失……？」
仿佛在询问我一般，又好像是在自言自语，我完全无法理解她的话语。
「这是……」然后……
「你是……什么？」
看样子，从现在开始，少女才把我当作一个人来对待。
此前一直被当作死物的我终于成了她眼中的生物。
「非常……
感兴趣……
明明格诺姆粒子的反应如此庞大……
为什么，完全没有感到威胁……
你，不是破坏对象……？」
此前就好像机器人一样的她的脸上闪过了一丝困惑的表情。「啊……」
「你是……目标……
还是说……」
「检索……检索……检索……」
「数据库里没有相应资料……困惑……困惑……」
「那个……」
看着这样的她，我……
「你是……」
「快点从海君身边离开！」
就在这时，三塚同学凌厉的踢腿袭向了少女。「咻……！」
「刚才那下很不错呢！
　干得漂亮，银河警察！」
紧接着，琉璃堂同学也挥动着九条尾巴朝少女发出了轮番打击。
「咻————！」「呼……
真有一套……」
所有的攻击都在极限位置被她躲开，少女不断和我们缩短距离。
「你就是格诺姆猎手格蕾对吧！」
「妨碍认定……
妨碍认定……
判断为阻碍因子，直接进行排除」「呀……！」
散发着金色光辉的手心朝着三塚同学挥去。
「呜————！」
不过，三塚同学还是堪堪躲开了。
「为什么……
为什么要妨碍我？
　你也是……
妨碍因子吗……？」
「暂且助你一臂之力吧，银河警察」「嗯！
　感激不尽！」
尽管女孩试图继续攻击三塚同学，但由于一旁琉璃堂同学的妨碍，她只好拉开了距离，对此，她显得有些疑惑。然后……
「认定，妨碍因子。
战力比计算中……
战力比计算中……」
「现状是本方不利。
歼灭几率２５％……」「啊……！」
少女轻声念了一句，然后翻了个身子，和出现的时候一样，突然就离开了。
「那到底是什么来历……」
「总之，碍事的人已经消失了呢」
「居然连格诺姆猎手都来了，究竟是怎么一回事……」
「那还用问，当然是因为嗅到了η-073的气味。
比方说这个家伙的」「诶……我？」
「果然，你……」
「等、等一下！
　我什么都……」
「话说在前头，星野海只是我的猎物而已哦？」
这真的是在帮助我吗。
琉璃堂有些无语地插嘴说道。
「他不过是个拥有异常含量的η-073的小鬼罢了，根本没有战斗力」
「多亏了他，我品尝到了大量美味的η-073呢」「什……！
　你难道……！」
「你不是也在外人面前和他接吻了吗？
　还是特别深情的那种」
「那、那是因为……！
　事、事态十分紧急……」
「呼呼，我也一样哦。
毕竟事态很紧急呢」
「那怎么可能！」
接受不了对方吐槽的艾莉莎踢了过去。
不过，琉璃堂同学轻易就避开了。
「呼呼呼，非常美味哦，你要不要也品尝一下」
「什、什什、什————！」
「呼哈哈哈哈！
　银河警察阁下还真是纯情呢」
调侃了一阵三塚同学后，琉璃堂同学跃向了空中。
「你就打起精神好好保护他吧，现在可没有产生奇怪的误会的闲暇哦」
「无论是我，还是格诺姆猎手，都要小心提防哦」
仿佛消融在空气中一样，她的身影消失了。
「啊啊，对了，我会解除包裹住学校的虚空次元，你就放心吧」
只留下了这一句话。
「可恶……
跑得真快……」话说……
「那个……」
两人独处的气氛真是尴尬……
「啊——，那个……」
该怎么办呢。
正当我思考这种事的时候……
「对不起！」「诶！？」
突然之间，三塚同学朝我低下了头。
「我实在太死心眼了……
居然对你说了那么过分的话」
「没、没事，那倒是无所谓……」
「这种理由我可不能接受！
　那样的话我咽不下这口气！」
「啊—，对了，你可以告诉我那个格诺姆猎手格蕾的事情吗……」
「啊，嗯，也对，你有知道这件事的权利」
虽然发生了很多事，但既然误会解除了，那就无所谓了。
「说来有些话长……
抱歉，你可能要陪我一阵子」「哦……
居然连格诺姆猎手格蕾都来到了这颗星球……」
「哼哼，说不定可以利用一下呢」
老师「好了，下课吧」「……呼」
授课的内容几乎没有听进去。
毕竟最近身边发生了太多事情，情况甚至可以说是瞬息万变。
居然被卷入了银河警察和罪恶星云的攻防战之中，我身为一介普通男学生实在是力不从心。
非但如此，最后甚至连什么格诺姆猎手都登场了……
听说对方是灭亡的宇宙文明残留下的用以狩猎η-073的超级兵器，感觉还真是头疼啊。
不过，很明显的是，如今的我已经退无可退。
事关宇宙存亡，而且我的身上也确实存在着某种使命。可是……
「就算这样，现在的我也完全不知道该怎么办啊……唉」
回过神来才发现，我一直在不停地叹气。
一条寺「怎么了，海。
居然一直在叹气」
一条寺「难道是身体不舒服吗？」
「还好啦……
没什么问题」
一条寺始终都是如此开朗、如此精神。
我偶尔也会憧憬他这股活力……
当然，只是偶尔罢了。
一条寺「是吗，既然身体没有不舒服的话，要不要去看电影？
　你一直很期待的那个系列要公映了哦」
「诶，就是那部鲨鱼电影！？」……
这样啊，原来都要上映了，完全没有印象。
明明之前是那么期待，可现在的我满脑子都是其他杂七杂八的事情。
一条寺「就是那部电影！
　很好，事不宜迟，我们出发吧！」
一条寺「哈—，好有趣啊！！
　果然，鲨鱼电影最棒了！！」
「嗯、嗯」
“鲨鱼电影最棒了！！
　鲨鱼电影最棒了！！”……
按理说是这样才对。
然而，我的注意力完全没有放在电影上，无论是鲨鱼张开血盆大口的时候，还是跳到空中的时候，一点刺激都没有感觉到。
明明之前是那么期待……
满脑子都是银河警察和罪恶星云的事情，鲨鱼什么的，根本没有考虑过哪怕一秒，完全不在我的常识范围之内。
一条寺「对了，你肚子饿不饿？」
相应的，一条寺倒是充满了活力。
他始终都在全神贯注地享受电影，如今甚至还大大咧咧地表示肚子饿了。
一条寺「附近有家评价很不错的舒芙蕾煎饼店，要不要去吃吃看？」
「舒芙蕾煎饼……？
　你居然还认识那种店」
一条寺「因为我刚才听到了后面位子上女孩子们的对话。
好啦，我们出发吧」
并没有什么拒绝的理由。
肚子也……
应该很饿了吧……
虽然完全没有感觉。
于是，我们两个男人朝着那家有名的舒芙蕾煎饼店走去。
女服务员「久等了。
这是草莓舒芙蕾煎饼和乳酪芝士舒芙蕾煎饼」
一条寺「呜噢！
　来了来了！
　这位姐姐，我要草莓的！」
女服务员「了解」
周围漂浮着甘甜的香气，盘子上正盛放着软乎乎的舒芙蕾煎饼，一看就非常美味。
我其实并不讨厌甜的东西，放在平时，我肯定会高兴地跳起来。
一条寺「我开动了！
　嚼嚼嚼……
呜哇，好美味！！
　这是什么！
　居然在口中融化了！！」
一条寺「草莓的酸味和甜味，还有煎饼的味道都融合在了一起！！
　这也太棒了吧！」……
草莓的酸甜完美地引出了煎饼的味道。
那么，我呢？
舔到我的血液后，库冬夏获得了力量增幅。
这是不可动摇的事实。
难道说，我的血液和库冬夏有着某种因果关系吗。
又或者是，我自身拥有某种特殊的力量……
怎么可能！
　我不过是一介普通学生罢了，根本没有什么特别的。……
既然如此，为什么库冬夏舔到我的血液后就能提升力量呢。
我真的拥有某种连我自己都不知道的力量吗……
一条寺「呐，海，我倒是还能吃下去一点，你觉得这个生巧克力舒芙蕾煎饼怎么样，会好吃吗？」「嗯……」
一条寺「啊，居然还有芒果舒芙蕾煎饼呢！
　呐，海，你觉得哪个好吃？」「嗯……」
一条寺「干嘛啊，好好听人家说的话啊」「嗯……啊！」
我情不自禁地站了起来。
视野角落里出现的人影是……她是……
那个女孩子是……
「我记得，她叫格蕾来着……」
「一条寺，抱歉！」
我立刻冲了出去。
一条寺「啊，喂！　海！
　你想做什么，海！？」
背后传来了一条寺的大喊。
不过，我并没有顾及这些，而是朝着名为格蕾的少女追去。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
虽然我第一时间就追了出去，但还是跟丢了。
毕竟人这么多，这也很正常。
不过，即便如此，我也不可能轻言放弃。
于是，我环视着四周，找寻起了格蕾的身影。
「格蕾……
你到底在哪里……」
就在这时，我的后背撞到了某个硬硬的东西。
不对，应该说是被顶到了才对。
这股感触是——「找我何事，目标」
这个声音……
没有错，她就是格蕾。
「格蕾，那个……」
「不准回头」
她的声音无比尖锐。
我的身体不禁绷直了，背后流下了一道冷汗。
「只需要回答必要的内容。
你找我何事」……
糟糕，她的声音中完全没有感情，要是接下来的回答不符合她的心意，说不定她会立刻扣动扳机。
此刻，现场只有我一个人，银河警察库冬夏并不在我身边。
按理说，我不应该如此轻率地跟踪她。
「快回答我，不然的话——」
咕——————！！……
那个，这股声音是……「呜……
不、不然的——」
咕————！！
「呜呜……」
诶，她居然倒下了！？
我急忙抱起了格蕾。
「没事吧？」
「呜呜……」
她那薄薄的嘴唇和娇小的手指都在微微颤抖着。
与此同时，我还听到了内脏传出的巨大声音。
毫无疑问，这是……「……
肚子饿了吗？」「嗯……」
格蕾轻轻点了点头。……
啊啊，真拿你没办法。
我拉着格蕾来到了附近的家庭餐厅。
「这里是……」
「家庭餐厅。
总之，先填饱一下肚子吧」「家……庭……」
「检索……检索……
所谓的家庭餐厅，是指适合家族一起吃饭的餐馆……」
格蕾抬起了头，一脸困扰地注视着我。
「我不能在这家店吃饭」「诶！？
　该、该不会是“我怎么可能接受敌人的好意”之类的吧？」
该说她认真好呢，还是死板好呢……
「不对……
这是因为，格蕾和目标并不是家族，没有资格进入这种场所」
「啊啊，原来是这样……」
与其说是认真，不如说她太过拘泥于言语表面的意思了。
「所谓的家庭餐厅，其实是“就算全家人都吃得饱饱的，也不会花费太多金钱”的意思……」
「换句话说，这里只是能够提供便宜且美味的餐馆罢了。
所以，我们也可以进去」
「原来如此……可是……」
「不信的话，你看一下周围。
和我们差不多年纪的人也有很多哦，并非全都是家族」
「这么说来……
确实是呢……」
格蕾轻声嘟哝道。
她看起来并没有十分抗拒。话说……
她的目光并没有看向家庭餐厅，而是商店街的某一处角落。
「可以接受吗？」
格蕾轻轻点了点头。
意外的直率呢。
不过，她的视线果然放在了别的地方。
「没想到目标对于家庭餐厅很了解呢」
「正常水平啦。
比起那个，能不能不要叫我目标了，我好歹有正式的名字」
「可是，格蕾并不知道其他的称呼」
「叫我海啦。
我是星野海」「海……了解……」
不知为何，总感觉被格蕾这么称呼很不好意思。
不过，无论如何，总比“目标”要好得多。
「海，回答我刚才的问题。
你是——」
就在这时，格蕾的肚子又大声响了起来。
「呜呜……」
缩起身子的格蕾给人感觉莫名的可爱，我不禁笑了出来。
「总之，先填饱肚子吧。
问题就留到之后回答吧，好啦」
我牵过了她的手，走向了一家大嗓门的大叔所经营的餐厅。
大叔「欢迎光临！
　要点什么？
　我家的所有东西都很美味哦！」
「尽管点喜欢吃的东西吧」
「喜欢吃的东西……」
对了，既然她连家庭餐厅都不知道，那么应该也不会熟悉料理吧。
「那个，有没有看起来很美味的，或者想吃吃看的东西？」
「看起来很美味……？」
连这个都无法明白吗……
该不会，食物对格蕾来说只是单纯的补给品吧。
她似乎没有“喜欢吃的东西”这一概念。「……
海觉得哪个好吃……？」「诶？
　啊，我吗？
　我想想……
肚子饿的时候，应该会想吃法兰克福香肠或者章鱼烧吧」
「检索……检索……」
格蕾的视线在大叔店里的各种各样的食物上面来回打转。
过了一阵子后，她看向了我这边。
「有成为你的参考吗？」
「是的……
非常感谢……」
「那么，你决定好要吃什么了吗？」「……全部」「诶！？」
我不禁怀疑起了自己的耳朵。
「全部……
都要吃」
「我、我说，量可是非常多的哦，你真的吃得下吗……？」
「我已经检索过量了，完全可以吃得下」
她一脸平静地说道。
这也太离谱了，她的检索机能真的在正常运转吗？
不过，这其实也没什么好纳闷的。
她毕竟是格诺姆猎手，是来自宇宙的存在。
确实有可能超出地球人的常识范围。「……
那么，全都要吃下去哦」「嗯……
拜托了……」
我朝大叔发出了声音。
「你好，我要饭团、可丽饼……
还有章鱼烧和法兰克福香肠」
格蕾的神情十分淡定，相应的，大叔显得有些震惊。
你肯定想问“她真的能吃下这么多东西吗”对吧？
　我也想知道啊。
算了，吃不下的部分就由我带回去吃吧。
然后——大叔「久等了！」
伴随着大叔充满活力的声音，大量的料理端了上来。
虽然不是特别多，但正常一个人的话绝对吃不下。
「噢噢」
格蕾发出了毫无感情的感叹。「……
海，这是……？」
「这是章鱼烧」
「噢噢」
「这是可丽饼，这是法兰克福香肠。
试着检索一下图片吧」
「原来如此……
图片检索……
我知道了……
图片检索……
图片检索……
图片检索……
原来如此」
看来她接受了我的意见。
或许是我的错觉吧，她正双眼放光地盯着眼前的料理。
「那么……
我开动了。哈呣」
格蕾张开了小小的嘴巴，咬了一口章鱼烧。
「嚼嚼嚼……
嚼嚼嚼……
嚼嚼嚼……
（下咽），哈呼！
　哈呣哈呣哈呣……」
尽管格蕾的嘴巴很小，但她却不曾停歇。
虽然吃饭的速度算不上很快，但她确实是在稳步消灭着大量的料理。
「嚼嚼嚼……
嗯咕，啾噜，啾噜撸……
哈呣哈呣哈呣……
（咽下），嗯——……
嚼嚼嚼……」
她看起来乐在其中。
随后，她开始直接用手抓起食物放进嘴巴里。
和普通人不同，她交替吃着味道偏咸的章鱼烧和偏甜的可丽饼。
她应该是并不在意这种“顺序”吧。
「那个……
觉得好吃吗？」
我一边吃着仅剩一个的章鱼烧，一边朝她询问道。
格蕾歪着小脑袋，点了点头。
「嗯，非常美味」
「这、这样啊……」
「是的……
嚼嚼嚼……」
她依旧面无表情，怎么看都不像是在津津有味地品尝。
硬要说的话，她只是在单纯地摄取食物罢了。
不过，看到她不顾旁人眼光狼吞虎咽的样子，我终究还是相信了她所言非虚。
或许她只是无法表现在脸上吧。「……
我吃饱了」
花了相当长一段时间，她终于吃掉了所有的料理。
她那纤细的身体里面该不会塞满了胃袋吧？
　这也太厉害了。
「啊，酱汁掉下来了哦」
「不影响活动」
「话虽如此……」「嗯……」
也不知她是不明白擦掉酱汁的含义，还是说根本没听懂我说的话，格蕾歪着头，显得十分疑惑。
「你瞧，胸口都沾上了……」
我递出了伴随着章鱼烧一起送过来的小手帕。「嗯……」
格蕾只是接过了手帕而已，她并没有擦掉酱汁，依旧在不停地咀嚼着。
估计她已经习惯了这种吃饭方式了吧。
格蕾的喉咙微微蠕动，将最后的食物咽到了肚子里面。
「吃饱了吗？」
「是的，姑且吃饱了」
看样子她还能吃。
不过，再这样下去，我的钱包就要空了。
聪明点的话，还是就此打住吧。
可问题是，虽然我很想结束，但格蕾依旧紧紧盯着我。
她该不会还想吃吧。「……
难以理解」
都吃了那么多东西了，居然还“难以理解”……
在我看来，还是说这种话的你比较难以理解。「海……
你身为目标，为什么要给格蕾提供食物」
「为什么……」
究竟是为什么呢，我不禁思考了起来。
不过，其实根本没必要想，答案已经明摆着了。
「我可没有薄情到不顾饿着肚子的女孩子」
「女孩子……
是指格蕾吗？」
「其他还能是谁？」
「原来如此……
格蕾的性别确实是女性呢」
「与其说是性别为女性，不如说是“女孩子”」「……检索……检索……女性……
女孩子……」
看来，只要有任何疑惑，她就会第一时间进行检索。
“不管是什么，总之先上网搜索一下”的人偶尔确实会出现呢。
不过，要是一直这样的话，感觉也挺恶心的。「……
检索完毕……
格蕾要指出海的错误」「咦？
　我难道弄错了什么吗？」
格蕾带着微妙的神情仰视着我。
「格蕾并不小，我已经是大人了……」
「所谓的女孩子……
指的是幼年期的女性……
并不符合格蕾的身份……」
「啊，这么说也是，毕竟格蕾十分死板呢」
「格蕾……？
　难以理解」
没错，对于什么都依靠检索来知道的她来说，数据库里面的数据就是全部。
比方说，女孩子就是指幼年期的女性，完全没有其他的含义。
她并不会使用语言的引申含义，也不曾想过去理解。
简单来说，她缺乏语感。
「女孩子确实是指年幼的女性，不过，多数场合下，年轻的女性也包括在内……
这么说你能明白吗？」
「年轻……检索……检索……
肉体年龄以及……
精神年龄……
呣呣呣」
这里还是直接告诉她吧，不然的话，总感觉她会一直纠结下去。
「根据地球人的年龄感，格蕾属于女孩子，对吗」
「年龄感吗……
嗯，说的也是。
不过，就算格蕾更加成熟之后，我也还是会认为你是女孩子」
「为什么」
格蕾锐利的眼光射向了我。「呃……
这只是我的个人看法罢了……
硬要说的话，应该是因为我的性格吧」
「如果，十年后格蕾的肚子又饿了的话，我还会像这样请你吃饭」
我并不知道十年后、二十年后的自己会变成什么样……
说到底，如今的我连自己的真实身份都不清楚。
一无所知的我就这么逃跑了，之后甚至还和追赶我的女孩子像这样一起面对面吃饭。
想想还真是不可思议。「……
那么，十年后，格蕾还会饿着肚子来见海」……
这应该是格蕾风格的笑话吧。
还是说，这就是她的真心话呢。
话说回来，她真的会开玩笑吗。「呼……」
果然是笑话！
　真是难懂！！
不过，这样我就稍微放心了。
眼前的这人果然是一位女孩子……
就在这时，手机突然响了起来。
时机也太差了吧……
会在这种时间打电话过来的，想都不用想，肯定是一条寺。
「喂，海君！
　海君，你还好吗！？
　没事吧？」
——居然是三塚同学。
突然间发出这么大的声音，差点让我耳鸣了。
不过，这里还是老老实实接电话吧。
「怎么说呢……
嗯，还挺正常的……」
「是、是吗，那就好。
话说，你现在在哪里？」
「呃，我在学校最近的车站旁的家庭餐厅里面……」
「学校附近！？
　这么说，什么都还没有发生……？
　你很幸运呢」
她的话实在太跳跃了，完全听不懂……
「那个，你是什么意思……」
「别管那么多了，快逃！
　现在赶紧动身！」
「呃，我不是很懂你——」
大叔「呜哇！！」
玻璃碎裂的巨大声响和看板倒地的声音打断了我们的对话，随后，周围响起了撕心裂肺的哀嚎。
「什么！？」
先前还坐在那里吃着团子的人突然把椅子扔了过来！！
女服务员「咕！」
紧接着，大叔也倒下了。
「没事吧！？」
大叔「呜……」
其他客人的视线全都集中到了我的身上，他们的眼中散发着诡异的光芒。「诶？　诶？」
客人「呜嘎啊啊啊啊！！」
没时间震惊了，商店街的人们全都朝我们冲了过来！！「呜！」
我急忙举起手臂，护住了头部。
游客「嘎呜！　嘎呜！　嘎啊！！」
好强大的力量。
再这样下去，我就要撑不住了。
逃跑吧。
现在必须要逃跑。
可是——巨大的声响令我转过了身，此时一群暴徒正朝我冲了过来，而且，其中还有——一条寺「嘎啊啊啊啊！
　嘎啊啊啊啊啊！！」
「一条寺……！！」
明明我们刚才还在一起看电影、吃甜点……
一条寺「咕噢！
　咕噢噢噢噢！！」
他是不认得我了吗。
还是说，即便认识，也仍旧要袭击我呢……
不对，那种事怎么可能。
我急忙抓住了格蕾的手臂。
「快逃吧，格蕾」
总之，现在只能逃跑了。
如今的我只能做到这种事。
男性「咕嘎啊啊啊啊！」
「哇啊！」
女性「嘎呜！」「噫！」
尽管我从人群手中逃了下来，但之后又出现了新的一批人。
我一边躲避他们的进攻，一边继续向前。
「逃亡没有意义，对方的战斗力极小，可一口气歼灭」
「哇啊！
　不行不行！」
「为什么要阻止我？」
「大家都是无辜的普通人啊……」
「无辜……？
　无法理解」
「总、总之……」
「检测到强烈的η-073反应……
不对，这并非η-073……？」
「该能量物质被认定为η-073的亚种，名为η-074。
不过，无论如何……」
「检测到强烈的格诺姆反应！
　直接进行抹除！」
「呜哇！
　都说了不行啦——！」
状况本就十分混乱了，而格蕾却打算让它变得更加麻烦。
不管怎样，我绝不能让她攻击街上的人们。
可是，我该怎么做呢……
「海君！」
来者是三塚同学。
「三塚同学！」「诶……！
　为什么格诺姆猎手会……」
「有话之后再说！
　总之先阻止她！」「嗯！　明白！」
看来她听懂了我的大喊。
三塚同学没有继续追问，而是看向了格蕾。
「快住手，格蕾！
　这里都是人畜无害的普通市民！」
「不对，他们是含有劣化格诺姆的危险因子。
因此，我要进行排除」
「啊啊，真是的！
　完全听不进去！」
「歼灭对象增加。
战力比，１２０％。
我一个人即可应对」
「可恶，这个笨蛋是怎么回事啊！
　对了，海君，快把街上的人们引走！」「嗯！
　我知道……呃！　呜哇！
　等等，快放开我！
　痛痛痛！」
街上的人此刻都有着不同寻常的力量，他们朝我一拥而上。
虽然三塚同学的话完全可以摆脱他们，但是这么做的话很有可能会弄伤那些人。
此刻她的处境和我一样……
不对，包围她的人要远远超过了我这边。
「η-074的反应逐渐增加中。
正在评估是否要破坏这片地域……评估……评估……认可」
「喂，不要说出那么危险的话啊————！」
不妙，这样下去事情就糟了。
我必须要做些什么……
就在这时……
「哼哼哼，哈哈哈！
　玩得很开心呢，银河警察！」
「斯卡·克劳！」
「看样子，将η-074混入地球人的食物中，令他们暂时产生错乱，从而引发暴动的作战彻底成功了呢！」
「可恶……
你也太卑鄙了……！」
「增援确认。
战力比２２０％。
正在评估是否能继续战斗下去」
「放心吧，格诺姆猎手。
这件事与你无关」「……？
　意图不明。
继续评估。评估……评估……」
「不要管那么多了，赶紧把这条街变成焦土！」
「这种事我绝不允许！」
我拼尽全力推开了人们的手，用力地踩了一下地面。
「快住手，格蕾！
　不要伤害街上的人们！」
「你想妨碍我吗，海」
「才不是妨碍！
　我只是不想你犯下大错而已！」
「无法理解。
无法理解。
是否是针对我的敌对行为……
判断中……
判断中……
无法判断……？」
突然间，格蕾停止了动作。
她那几乎没有表情的脸上浮现出了困惑的神色。
「可恶，你到底在干什么！
　你的任务不是彻底抹除η-073吗！」
「是这家伙吗！
　难道就是这个小鬼的问题吗！
　既然如此，干脆把他干掉算了！」
「别想对海君出手！」
「可恶……！
　库冬夏！
　你居然把无辜的市民给……」
「我只是用微弱的电击让他们睡着了而已！
　等到他们睡醒的时候，反而会比之前还要健康呢！」
「可恶……！」
「究竟为什么……
究竟，为什么。
明明在你的身上感应到了强烈的η-073反应，可是却完全没有感受到危机感……」
「无法理解……
无法理解……检索……检索…………检索…………检索……」
「没有相关资料……
没有相关资料……
数据库并无此类情报。
无法判断……无法……判断……无法……判……断……」
「哇啊！」
格蕾的身体突然直直地倒下了。
「振作一点，格蕾！」
我急忙接住了她的身体，同时发出了声音。「你……
到底是……
什么来历……」
然而，失去意识的格蕾就这么倒在了我的怀中。
「海君！
　快带着那孩子逃跑！
　之后我会跟上来的！」
「我知道了！」
「可恶……！
　给我等一下！」
「你的对手是我！
　斯卡·克劳！」
「可恶的银河警察……」
「抱歉！
　三塚同学！！」
这里还是按照她所说的那样，把一切交给她吧。
我背起了失去意识的格蕾，快速离开了现场。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「哦呀哦呀，阁下没事吧」
「琉璃堂同学」
「看样子，那个银河警察也挺顽强的」
我抱着格蕾来到了远离骚乱的地方，随后，我发现琉璃堂同学……
莉莉姆·莉露已经在此等候多时。
「虽说是个小女孩，但是抱着她逃跑还是很吃力的吧。
真让人佩服呢」
考虑到昨天发生的事情，我现在还不知道该如何应对她。
她究竟是敌是友……
「呼呼，不用那么警惕啦」
「至少，我现在是海阁下的伙伴」
「现在吗……」
「呼呼，好啦，不要在意那些小事」
尽管她肯定别有意图，但现在只能尽量不去往那方面想了。
再不好好整理一番的话，我的大脑就要爆炸了。
「那么，有件事我想问一下身为伙伴的琉璃堂同学」
「尽管问吧」
「接下来我该怎么做？」
要怎么做才能让街上的人们恢复，要怎么做才能让背后失去意识的女孩子苏醒……
「呼呣……
这个问题还真是抽象呢，不过，我大致明白了你的意思」
「首先是斯卡·克劳……
她那边的话交给银河警察应该就没问题了。
话说回来，现在应该差不多分出胜负了吧」
面对我的询问，琉璃堂同学轻易就应付了过去。
「只要打倒了斯卡·克劳，过不了多久，街上的人们就会恢复」
「原来如此……
话说，琉璃堂同学对此不会介意吗？」
「什么意思？」
「斯卡·克劳不是同一个组织的伙伴吗？」
「呼呼，呼呼呼呼……伙伴……伙伴……
哪里的话，我可不记得什么时候成为了她的伙伴」
「我等罪恶星云之中并不存在“伙伴”这一概念。
有的只有支配或者被支配，力量和恐惧才是一切的判断基准」
「退一万步来讲，那个女人也只是我的“同僚”。
她只不过是同一个组织里的人罢了。
在这种意义上，海阁下倒更像是我的“伙伴”呢」
「那还真是光荣……」
「呼呼呼，海阁下真的很直率呢。
我不讨厌你这种人哦」
虽然我觉得自己不过是单纯罢了，但听她这么一说感觉还挺不错的。
我的神色不由得缓和了下来，见此，琉璃堂同学露出了笑容。
「好了，你接下来想问的就是格诺姆猎手格蕾的事情了，对吧」
「嗯，没错，你很清楚呢」
「那当然。
毕竟海阁下很单纯呢」
虽然不觉得她是在表扬我，不过现在还是算了。
「说直白点，把她交给银河警察就行了。
交给他们的话，至少格蕾的人权可以得到保障，而且也不会遭受任何残忍的对待」
「尽管多少会有些不便，但这也是无可奈何的事情」
听到她的话后，我真的很想问一句“这样真的好吗”。
不过，既然她都这么说了，还是算了吧。只是……
「你一脸难以信服的表情呢」「……
差不多吧」
琉璃堂同学说的没错，交给银河警察是最简单的做法，不会留下任何后患。
三塚同学是一个值得信赖的人，那么，她所属的银河警察机构应该也是一样的才对。
可是，我却有种不能这么做的感觉。
这么做的话，什么都无法得到解决。
虽说“萍水相逢也是前世因缘”，但我们的关系早已经超过了萍水相逢的程度。
她享用美食的时候的表情是如此可爱，果然，我不能让我们的缘分到此为止。
「要是把那个女孩留在地球上的话，总有一天，她还会像今天这样暴走。
毕竟这颗行星上充满了η-073呢」
「关于这点，就不能想想办法吗」
「唔，倒也不是没有办法……」
「真的吗！
　快告诉我！
　无论再怎么困难都没事」
「你误会了，办法本身其实很简单」
「只要把海阁下持有的η-073因子注入那个小女孩的体内就行了」
「注入因子……？」
「处理得当的话，她就会成为地球型……
不对，应该说是星野海型才对……
总之，她会获得η-073抗性，再也不会受到破坏冲动的驱使」
「不过，万一处理不好的话……」「……
会怎么样？」
「自我矛盾将会引发，从而导致她的人格和肉体彻底崩坏」
「崩坏……」
「如果不想变成那样，就把她交给银河警察。
一切都交由海阁下来判断」
就算你这么说……
话说回来，格蕾对于琉璃堂同学来说应该也是很棘手的存在才对。
她竟然会把选择权交到我的手中，我只能认为这是相当大的让步了。
「顺便问一下，要怎么做才能注入因子？」
难道要输血吗？
还是说，需要依靠特殊的器材呢。
「啊啊，那件事非常简单，做就行了」「做……？
　什么意思……？」
「哦呀哦呀，没想到海阁下居然如此纯真。
说白了，就是那个啦，只要和她交媾就可以了」
「交媾……？」
那是什么意思？
「哈啊……
你也太纯洁了吧，明明是个健康的年轻小伙」
「简单点来说，就是和她做爱。
做爱、交媾、性交、交合、孕育爱情……
嘛，就是这类的意思」「哈……？」
「哈～～～～～～！」为啥？　为啥？
　为什么会变成这样？？
「阁下难道忘记了吗，真是绝情呢。
前几天，你不是才通过性交把η-073分给了我吗？」
「那、那是因为你强行……！」
「所以说，就是反过来做的意思啦。
很简单对吧」
「呃，虽然很简单……」
问题是，那种事情……。
「必须要取得本人的允许才行呢……」
「我并没有反对的理由」
「格蕾！
　你醒了啊！」
背后突然传来了声音，让我吓了一跳。
「看来，我刚才暴走了呢。
由于活动时间太长的缘故，不稳定性也增加了」
「换句话说，你出故障了呢」
「也可以这么说」
「如果放着不管的话，我最终应该会停止活动，直到腐朽为止吧」
尽管格蕾的语气十分平淡，但她说出的话语听起来却十分惊悚。故障……
说白了，就是命不长久的意思吧？
「不过，只要接受了η-073因子，自我再生的能力就会被激活，故障就有可能被消除。
概率大约在２０％左右」
「很危险的赌博呢」
「没错。
可是，如果我的机能停止的话，对你来说难道不是一件好事吗？」
「说的也是呢，我倒是无所谓……」
「格蕾，不要说那种话啊。
死亡什么的，可不是能轻易说出口的东西」
「海阁下是这么想的哦，毕竟他是个老好人呢」
老好人也好，天真也罢。
无论如何，我绝不能坐视与我有关的人遭遇不幸，更何况是死亡这种事。
「不必担心，海。
说到底，我身上根本就没有死亡这个概念。
只是损坏了而已」
「你在说什么呢！
　你也是活生生的生命啊！」「……
无法理解」
「你刚才不是还在家庭餐厅里面享用着美食，高喊着“好好吃”吗？
　这就是活着的感觉啊。
要是死了的话，就再也无法产生“好好吃”这种感想了」
「无法理解……
无法理解……不过……」
「再也无法产生“好好吃”这种感想的话……
我会很讨厌……」
原本几乎面无表情的格蕾此刻正一脸悲伤地看着我。
或许这只是带有主观意愿的观测罢了，但即便如此，我也还是产生了这种感觉。
「对吧！
　既然如此……」
「那么，拜托了，海，请把η-073因子注入我的身体」「诶……？」
「请把你的精液注入我的胎内」
「等一下，等一下！」
「听不懂吗？
　说白了，就是把你的阴茎插入我的阴道……」
「呃，所以说……」
「还是没听懂吗。检索……检索……
请把海的粗大肉棒插进我那湿淋淋的小穴里面……」
「都说了不是那样～～～～！！」
话说，琉璃堂同学！
　请不要一脸笑眯眯的样子！
「什么意思……？」
「听我说，格蕾，这种事只能和喜欢的人做」
「喜欢的人……？」
「检索……检索……」
「检索完毕。
喜欢的人指的是对其抱有好感或者亲近感的人物，又或者是对其抱有恋爱情感的人物……
原来如此……」
「那么，海就是我喜欢的人……」
「是、是吗？」
「海给了我许多“好吃的东西”。
我很喜欢“好吃的东西”，因此，我也很喜欢给我“好吃的东西”的你」「呃……」
我应该不是那种意思……
「呼呼。
海阁下很受欢迎呢」
「能不能别调侃我了」
「我可没有调侃哦。
比起那个，女孩子都说到这种份上了，阁下居然还没有做出回应，是不是有点过分了呢？」
「那个……」
格蕾纯真的眼睛正直直地盯着我。
她的视线太过纯洁了。
「如果接受了你的η-073，我有可能会引发自我矛盾，从而崩坏……
不对，应该说是死亡」
「可是，要是就这么放着不管的话，我肯定会死亡」
「虽然我还不是很懂死亡的概念……
或者说是死亡的恐怖，但我不想失去“好吃的东西”，因此……」
「我想把自己的性命托付给给予了我“好吃的东西“的海。
这样可以吗？」
「那个……」
她的话打动了我的内心。
她的声音中蕴含着自己的心意。
事已至此，我怎么可能说出拒绝的话。「……
我知道了」
于是，我轻轻点了点头。「啊……」
格蕾轻轻地躺在了床上，她的脸颊微微有些红润，不过，即便如此她也在笔直地注视着我。
「很害羞吗……？」
「害羞……不懂。
我并没有被植入这种感情」
难道这是她与生俱来的感情吗。
仔细一瞧，直视着我的那对双眼已经有些湿润了。
「只是……
不知为何，胸中的悸动正在加速。还有……」
「还有？」
「被你的眼睛盯着后，身体就莫名地热了起来……」
格蕾稍微扭动了一下身子，似乎有些不舒服。
不过，即便如此她依旧直视着我，弄得我反而不好意思了起来。
「这就是……
害羞的感情呢……
学习到了」
她信服地点了点头，然后轻轻闭上了双眼。
「正在连接到数据库……
检索关键词“害羞”，下载后进行输入……」
「这、这是……」
格蕾的样子发生了变化。
「怎、怎么回事，这是……
怎么回事……」
她显得很慌张。
「这、这股感情的信息量居然如此庞大……」
「无法，理解……
无法全部植入……」
「不对，不是那样……
仅仅是植入了一种感情而已，数据区域就逐渐压缩……」
格蕾的脸色越发红润。
身体逐渐染上了粉色。
此前一直在注视着我的双眼看向了一旁，她的身子忸怩不定，小手紧紧地抓住了床单。
「这就是……害羞……？
　“害羞”这种东西难道具有侵蚀性吗……」
「嗯，没错呢。
害羞是会传染的，这股感情有可能会逐渐膨胀，直到自己难以忍受的地步为止」
「是的，我现在，非常的害羞。
好想现在立刻逃跑，好想就此消失不见……」
「不过，应该没有感到不愉快吧？
　难道没有感到略微的期待，以及幸福吗？」
「期待……不懂。幸福……
这个也不懂」
「不过，确实没有不愉快。
就好像吃到“好吃的东西”的时候一样，有种温暖的感觉」
「这就是“幸福”哦。
嘛，也有可能是“安心”」
「幸福……安心……
已经植入成功。
人的内心真是深奥呢，实在是很有趣」
「真是不可思议。呼呼……」
她的笑容彻底吸引了我的注意力。
实在太过可爱了，心跳都忍不住加速了起来。
「格蕾……」
「怎么了？」
「你好可爱」
格蕾的脸颊再度变得通红。
她肯定已经学习到了这种感情吧。
随后，格蕾再度露出了微笑，羞涩的她直视着我的眼睛……
「海也很出色」
她的话语令我的脸也变得通红。
「呼呼……
海，你的脸好红」
「那当然，毕竟你说了那种话……」
「这是莉莉姆·莉露教会我的。
她所提供的情报真让人感兴趣」
「琉璃堂同学？
　那个人到底在干嘛呢……」
「所以，海……」
「啊，嗯，怎么了？」
「那个……
差不多……
该做了吧？」「诶……啊！」
明白了格蕾话语中的意思后，我的脸颊变得越发红润和火热。
与此同时，一想到居然让女孩子说到了这种份上，总感觉很对不起她。
「那个……
我已经准备好了……
接下来，只要海把阴茎插入我的阴道的话……」
「啊，失礼了，不应该是那样的……」
「只、只要海用你那粗大的肉棒在我的羞耻的小穴里面不断抽插的话……」
「我有什么问题吗？」
「这也是琉璃堂同学教会你的？」
「是的……」
不要让人莫名地兴奋起来啊！
　我还真是谢谢你了！！
「没有错哦。
你瞧，我的都变成这样了」
「呜哇……
好大，好硬，比平均长度多了５０％」
「是、是吗？
　我倒是没考虑过那种事……
总、总之，我可以插进去了吧……？」
「是的……请便……」
格蕾害羞地别开了视线，同时轻轻掰开了那里的入口。
溢出的花蜜散发着水光，私处仿佛想让我尽快插进去一样，正在不停地颤抖。
「那、那么……」「嗯……」
我轻轻贴在了入口处，随后，一股潮湿的感觉传了过来。
「呜啊……好热……」
「海的阴茎也很热，而且还一颤一颤的」
「不过，真的能插进这么紧凑的地方吗……？」
「放心吧。
经过计算，海的阴茎和我的阴道十分匹配」
「这、这样啊……」
总感觉情况有些混乱。
不过，同时也莫名地兴奋了起来。
因此，我……
我将阴茎的前端压在了上面，然后往腰部使劲……「嗯……！」咕噗。
伴随着一道水声，前端插进了里面。
「呜哇……好热……」
仅仅是插进去一点而已，这股火热就仿佛要融化我的全身一般。「啊……唔……嗯……嗯嗯……咕……唔……」
不过，即便如此，我还是强行分开了紧凑狭小的穴肉，一点一点地朝着深处进发……
「哈啊……呜……哈啊……呜……哈啊……」
当我的肉棒被某种东西挡住的时候，格蕾已经气喘吁吁了，她的表情显得非常难受。「噫……呜……呜呜……呜……」
「没事吧？」「没……事……」
「很难受吗？」
「有一点……
不过，“幸福感”要更加强烈。
真是不可思议……」
格蕾似乎在忍耐着疼痛，她的身体一直在不断颤抖。
嘴唇紧紧地抿着，同时还在微微发颤。
「海的那个……
好温暖……
在我的身体里面，不停地脉动……」
不过，即便如此，她也露出了幸福的微笑，温柔地注视着我。
看到她这副样子，我心中对她的爱意进一步增加了。
我发现自己越来越喜欢这个女孩了。
「格蕾的阴道……
紧紧地夹着我……
同时还非常潮湿……
真的好舒服啊」
「听到你这么说……
我好开心。
莉莉姆·莉露也说过，我的那个是名器」
「那种事现在还是先别提了」
这种时候我可不想去思考其他女孩的事情。
我希望自己满脑子都是格蕾。
因此，我……
「我要动了哦……」
「嗯，请便」
我缓缓地、缓缓地挺动起了腰部。「啊……啊……呜……嗯……嗯……呜……」
刚开始只是缓慢的活塞运动。「哈……！　嗯……嗯嗯……呜……哈……呜……
呼啊啊啊……」
渐渐的，我如同画圆一般扭动了起来。
「啊，那样……
好、好棒啊……」
格蕾似乎很喜欢我这样搅拌她的阴道，她的口中发出了娇喘。
「我也觉得很棒哦……
里面一直在紧紧地夹着我呢……」
一旦摩擦她肚脐位置的穴壁，阴道就会产生强烈的反应，紧紧地夹住我的阴茎。
于是，感觉良好的我选择重点关照那个部位。「啊！　啊！　啊！
　那、那个地方！！
　一颤一颤的……！」
「没错吧，这样很舒服吧？
　对不对？」
「是的！　是的！
　就是那里！
　就是那里！
　那里被用力顶着的话……！
　好舒服……！
　好舒服……！」
「那么，我就继续做下去了！」「啊！　啊！　啊！　好的！
　我还要！
　我还要！！」
我一边用力地画着圆搅拌阴道，一边势大力沉地快速抽送。
插到深处后迅速拔出，然后再度狠狠地插到深处，就这么不断重复。
伴随着噗啾噗啾的响亮水声，爱液不断被肉棒带了出来。
「那样的……
那样的……啊呜……好……呜……
好厉害！」
这股刺激令格蕾无比凌乱，她的口中发出了激烈的喘息。
「这、这样下去……
情报传达回路会……
烧毁的……！」
想必是因为感受到了前所未有的快感吧。
尽管她有些困惑和害怕，但即便如此，她依旧沉浸在了快乐之中。
「可以哦……！
　可以哦……！
　就那么烧毁吧……！
　就那么坏掉吧！」
兴奋使得我也有些奇怪了。
「我们一起……
一起坏掉吧……！」
平时的话我绝对不会说出这种话。「啊！　啊！　啊！　海！　海！」
「格蕾！　格蕾！」
我们二人彻底纠缠在了一起，搅拌、消融、化成一体，同时攀向了高潮……
「呼啊！　啊！　啊啊！」
格蕾尽情地发出了大喊。
「有、有什么东西要来了！　这是……什么……！？」
未知的感觉令她的声音都在颤抖。
「没事的！
　没事的！
　有我在你身边！　所以……
所以，我们一起……
一起去吧！」「啊！　啊！　啊！
　要飞了！
　要飞了！
　要飞了！
　要飞了！
　啊——————————————！」
于是，格蕾迎来了激烈的高潮……
「唔——————！」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟我也朝她的胎内释放出了火热的精液。
「哈啊……呜呜……哈啊……呜呜……哈啊……呜呜……」「呼……呼……呼……」
「那个……海……
刚才的是……」
「那是……呼……
高潮的……
感觉啦……」
「刚才那个是……高潮……」
格蕾一脸陶醉的神情，她的口中不停地发出急促的喘息，整个人沉浸在了高潮后的余韵之中。
「了解……
学习到了……」
「高潮的感觉……
非常舒服……
非常幸福……」
「那个……
我还想再学习一会儿……可以……
再来一次吗？」
第二天，格蕾发了高烧，卧床不起。
「哈啊……哈啊……哈啊」「呼……呼……」
「格蕾……
我要换了哦」
我把变得温热的毛巾拿开，放上了一条冰镇过的新毛巾。「……好热」
哪怕是轻轻碰一下也能清楚感受到格蕾额头上传来的热量。「嗯……啊……啊呜……」
她的口中发出了痛苦的喘息。「嗯……呜……呜……呼……呼……」
她的小手紧紧抓住了毛巾毯。
她的脸火热且通红，汗水从额头经过脸颊，然后再沿着下巴流了下去。
趁她睡着期间帮她换上的衬衫早已经被汗水打湿，胸口急促地上下起伏着，纤细的脖颈不停地颤抖，看起来极为可怜。
「果然，是我错了……」
植入η-073因子的话，格蕾就有可能不再暴走。
我正是相信这句话，才选择和她做爱。
尽管有可能引发排斥反应，最终导致死亡，但她依旧选择了这一条路。
既然无论如何都难以避免死亡的命运，还不如干脆选择有一线生机的那一边。
这种想法也是人之常情。
琉璃堂同学也说过类似的话……「呼……呼……呼……」
可是，看到她这副样子后，我的心中产生了动摇，不禁开始怀疑这么做究竟是否正确。
难道就没有其他办法吗。
当然，我并不是怀疑琉璃堂同学对我撒了谎……「……海？」
「格蕾」
就在此时，格蕾微微睁开了眼睛。
从昨晚开始，她就会像这样时不时醒来。
虽然我无法为陷入痛苦的她做到什么，但无论如何，在她睁眼的时候，我一定要出现在她的身边。
「现在是……
早上吗……？」
「不对，已经中午了」
「这样啊……
我睡得真是久呢……」
「身体不舒服的时候肯定会睡得久啦」
事实上，难受的时候就连睡觉也是一件痛苦的事情。
我竟然只能做到这种程度的安慰，想想还真是丢脸。
「非常抱歉……」
「为什么要道歉」
「因为，你照顾了我……
经过学习，我知道了这种时候要道歉」
「没事啦，这种时候就是要尽情撒娇才对」「是……
那样吗……？」
「没错。
这点也要好好学习哦」
「知道了。
我会输入数据库……」
「对了，生病的时候可以要求喝美味的粥哦。
这点也输入吧」
「好的，我知道了……」
「哈哈，教会你的全是没用的知识呢」
「话说回来，海，粥是什么东西……？」
「容易吃下去，并且容易消化的美食哦」
「美食……
那还真是挺不错的……」
看来，她是真的很喜欢美味的东西。
尽管十分痛苦，但她还是露出了微笑。
看到她这副表情，我感受到了些许希望。
当然，这不过是我的一厢情愿罢了。
「稍等一下，我去准备粥」
「好的，我很期待美味的粥」
作为赎罪，我至少要让她尽情地享用美味的粥。
下定决心后，我走向了厨房。
然后，到了夜晚……
「哈啊……哈啊……呼……呼……」
尽管格蕾顺利地喝下了粥，但她的身体状况并没有因此好转，反而变得更差了。
「粥还真是美味呢。
不但有着粘稠的口感，而且味道也很清淡，我非常喜欢」
虽然吃东西的时候露出了开心的微笑，但她的呼吸却变得更加急促，同时体温也在继续升高。
「格蕾……」
见到她这副模样，我再度后悔了起来。
「果然，我……」
即便很清楚这种话事到如今说出来也没用，但我还是忍不住要说出口。
「振作一点，要相信自己」
「三塚同学……」
就在这时，旁边突然传来了三塚同学的声音。
「街上怎么样了……」
「抱歉，我让斯卡·克劳逃跑了」
「街上依旧和那个时候一样混乱……
不对，或许比那个时候还要严重」
「怎么会……」
「罪恶星云应该打算趁着这股混乱一口气征服地球。
可是，我又不能对市民出手……」
三塚同学应该不会坐以待毙，可是，既然对方胁持了镇上的人作为人质，那她就没有任何办法。
究竟该怎么办呢……
就在这时。
电视机突然打开了。「诶……
什么情况……？」
「哼哼哼哼，你应该听得到吧，星野海」
斯卡·克劳突然出现在了电视画面里。
「你应该很清楚，照这样下去，用不了多久，我们就能征服地球」
「不过嘛，这样的话也挺无聊的呢。
我想看到你们做出无谓的抵抗」
「因此……」
斯卡·克劳的脸上浮现出了邪恶的笑容。
仅仅看到她的笑容而已，我的心中就涌起了不安和愤怒。
「明天早上，你一个人来游乐园。
根据你的表现，我等的侵略行为有可能会适当缓和一下。
哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
伴随着突然响起的轻微爆炸声，她的笑容消失在了沙尘暴的对面。
斯卡·克劳……
「海君，你该不会……
那是陷阱啊！」
「我当然知道！　但是……」
不得不去。
「既然如此，至少我也……」
「不行。
那家伙说了只能我一个人去」
「可是……」
「三塚同学，格蕾就拜托你了」
「海君！
　你太乱来了！」
「放心吧，总会有办法的」
我并没有根据。
毫无疑问，我什么都无法做到。可是……
即便如此，我也必须要去。
因为，这就是我力所能及的事情。「海……？
　发生了……
什么事……？」
格蕾微微睁开了眼睛，神色显得有些不安。
我对她露出了温柔的微笑……
为了回应斯卡·克劳的要求，我开始了准备。
「斯卡·克劳！
　你在哪！
　按照约定，我一个人来了！」
我来到了空无一人的游乐园，站在了位于其中心的摩天轮下方，大声喊道。
平时，这个地方一直都是充满着欢声笑语。
这里满载着人们的欢笑，堪称梦幻般的国度。
然而，现如今，除了风声和偶尔发出的游乐设施的嘎吱声响之外，完全是一片死寂。
「哼哼哼，哼哼哼哼哼！」
周围突然响起了肆意的笑声。
「哼哈哈！
　哼哈哈哈哈哈！」
这股声音给人的感觉非常不舒服，仿佛在嘲笑自己一般。
「你居然真的一个人过来了，还真是个乖孩子呢」
来者正是斯卡·克劳。
罪恶星云的大干部。
「把我叫出来究竟想做什么！」
「没什么啦，只是想让你稍微协助我一下」
「协助你的话，就能让街上的人们恢复吗？」
「啊啊，我保证。
放心，我从不说谎」
此乃谎言。
直觉在这么告诉我。
她绝不可能是“从不说谎”的人。
可是，如今的我只能听从她的要求。
不然的话，我就无法拯救街上的人们……
「我知道了。
我会协助你的」
「哼哼……
你的决心还真令人敬佩呢」
笑着的她就好像一条毒蛇一样。
她淫荡地舔了一下上嘴唇。
「那么……
我该怎么做？」
「呼呼，好啦，不要着急」
既像是故意令我着急，又像是在玩弄我一样，斯卡·克劳朝着对她抱有生理上的嫌恶感的我缓缓靠近。
「呼呣，仔细一瞧才发现，你长得还挺帅气的嘛」
她紧盯着我的脸庞，露出了邪恶的笑容。
「好啦，让我再仔细瞧瞧」「呜……」
她的手指放到了我的下巴上，轻轻滑动了起来。
「嗯嗯，你还挺可爱的嘛，星野海」
「难怪银河警察和莉莉姆·莉露都对你很感兴趣。
哼哼，哼哼哼哼……」
仿佛被蛇盯上的青蛙一样，一股不详的感觉在我的后背奔走。
「所、所以，你究竟想让我做什么！」
「哦呀哦呀，真是性急呢，星野海」
「做这种事情的时候，氛围可是很重要的」
「什么意……」「诶……？」
突然间，斯卡·克劳的眼中发出了闪耀的光芒，我顿时产生了一种自己的灵魂都被她握在手心的感觉。「呜……
你做了什么！？」
克劳的眼中发出光芒的瞬间，我的身体就变得动弹不得。
「不用那么恐惧。
我只是怕你逃跑，暂时剥夺了你身体的自由罢了」
说话的同时，克劳绕到了我的背后，一边将胸部紧紧压在我的背上，一边朝我的股间伸出了手。
「你只要负责享受就好了。
我会让你品尝到最棒的快感」
她脱下了我的裤子，令阴茎暴露了出来。
「呜，啊，啊啊啊啊！」
克劳修长的手指握住了它，上下撸动的同时，一股极为强烈的快感传遍了全身。
这、这是什么！？
　实在太舒服了……！
明明只是用手给我做而已，居然会如此舒服。
「哼哼哼……
稍微摩擦一下就变得这么大……
看来你很舒服呢」
「哈啊，哈啊……
为什么会这么舒服！？」
「因为我略微提高了一点你的敏感度。
这样一来，你很快就会想射精哦」
「为、为什么要做这种事……！」
即便明知这是陷阱，但如今的情况确实非常不妙。
虽然很想立刻逃跑，但另一方面，太过强烈的快感使得我的身体完全无法自由活动。
「怎么了？
　已经忍不住了吗？
　就算抵抗也没用哦」
「呜呜呜……
呜，啊啊啊……！」
她似乎非常了解男人敏感的部位。
克劳一边撸动着肉棒，一边重点刺激着龟冠的部位。
「好啦，赶紧把积攒的东西全部射出来，获得释放吧。
你瞧，你的肉棒也很想这么做哦？」
「才、才没有那……
嗯，呜，啊啊啊啊！」
手指的动作再加上紧紧贴在背后的胸部的感触。
「虽然现在已经非常舒服了，但射精之后会变得更加舒服哦？」
「只要“ｂｉｕ”地一下射出来就好了。
试着想象一下吧，肯定会非常舒服的」
「啊，啊，啊啊……
啊啊啊啊……！」
她那充满诱惑的低语令我的理性进一步崩溃。
「还是说，你想一直忍耐到极限为止？
　既然如此，我也……」
「稍、稍等一下！　那个……！」
她重点刺激着龟头的部位。
勃起到极限的敏感部位根本受不了这种程度的刺激。
「呜咕，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
「明明有着如此出色的本钱，嘴里却发出了这么丢脸的声音……
真是让人愉悦呢」
「住、住手……
啊呜，呜呜呜，啊，啊啊啊……！」
尽管自己也觉得很丢脸，但还是会忍不住发出声音。
「不但腰部的颤抖越发夸张，而且阴茎也在继续膨胀。
看来精液已经快憋不住了呢」
「呜，呜呜呜……
哈啊，哈啊，啊啊啊啊……！」
根本无法否认……
「忍耐汁也流了出来，已经到极限了对吧？
　弄脏我的手也无所谓，尽情射出来吧！
　快点，快点！」
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「噢噢噢！
　好厉害！
　居然积攒了这么多，真是令人惊讶」
射精的瞬间是如此无趣，白浊液在空中划了一道弧线，掉落在了地上。
不过，即便如此，克劳的手指也没有停下。
「啊啊，啊啊啊啊！
　快、快住手！
　明明正在射精……
呜啊啊啊！」
「啊哈哈哈哈，很好！
　这样还不够！
　再多射一点！」
「住、住手……！
　嗯唔，啊，哈啊，啊啊啊啊啊！」
高潮无法停止。
即便已经狠狠射了两三次，但依旧十分舒服。
「哈啊啊啊……
这股感觉真是受不了……！
　明明只是用手做而已，居然射了这么多……！」
「呃，差点忘了，不能浪费太多呢」
「哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊……」
她终于停下了手上的动作，不过，此刻的阴茎依旧保持着勃起的状态。
尽管射精是一件舒服的事情，但被强行逼迫这么做的话，还是非常难受的。
不过，即便如此，敏感度提高的身体还是彻底沉浸在了快感之中。
「你在发什么呆呢？
　接下来才是重头戏，还没有结束哦」「诶……？
　啊，等一下，呣咕！？」
「嗯啾，啾噗，嗯嗯，呼，嗯，哈啊……」
穴壁压迫上来的同时，她那柔软的嘴唇用力地吻住了我。
「嗯嗯，啊，呼，嗯，啊啊啊啊……！
　尽管知道很大，哈啊，哈啊……
但没想到居然会这么大，啊啊啊啊！」
下半身传来了一股和她用手做的时候完全不同的快感。
「啾啪，哈啊，啊，嗯嗯……
怎么样，很舒服吧？」
「噗哈，哈啊，哈啊……
那、那种事……
呜呜呜……！」
她灵活地蠕动着穴壁，这股快感使得我的腰都要瘫软了。
「哼哼哼，看来不用问了呢。
好了，尽管在我的阴道里面射精吧……
啾，啾噗，啾噜，啾，嗯嗯！」
她仿佛在享用猎物一般。
上下两张嘴都在贪婪地索求着我。
「啊嗯，呼，哈啊……
啾啪，啾噗，嗯嗯，啊啊啊……
啾噜，嗯嗯，啊，嗯嗯，呼……」
快感和呼吸困难使得我的意识变得模糊了起来……
不过，即便如此，下半身依旧在激烈地挺动着，渴求着更大的快感。
「啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊……
啊啊啊嗯！
　居、居然主动抽插了起来，看来你也来了兴致呢……」
「嗯，哈啊，哈啊，哈啊……
不、不对……
这是它擅自……」
「原来如此，即便身处这种状况，雄性的本能依旧存在着呢。
很好，你也来尽情取悦我吧」
「等一下，我真的……
啊啊啊啊！」
克劳说的没错，这就是雄性的本能。
与我自身的意志无关，腰部擅自挺动了起来，不停搅拌着克劳的阴道。
「呜，嗯，啊，啊啊，啊啊啊！
　很好，很不错哦，啊啊啊嗯！
　作为地球人来说做得很好……
啊，嗯嗯，嗯呜呜呜！」
「怎么会，哈啊，哈啊……
就算夸奖我也没用，啊啊啊！」
她配合着我抽插的动作扭动身子，每次腰部碰撞到一起的时候，就会传来强烈的快感。
肉棒插到了深处，穴壁紧紧地包裹着它，刺激无比强烈。
明明我在被她强行侵犯，但兴奋的浪潮却完全无法停止。
「啊嗯，呜，啊，哈啊，啊啊啊啊！
　居然让我如此的有感觉……
啊，嗯嗯嗯！」
「我也……
哈啊，哈啊……
舒服了起来……
嗯啊，啊，啊啊，啊，呼，嗯啊啊！」
随着腰部不停碰撞，克劳的阴道变得越发顺滑。
非但如此，她似乎依旧留有从容，穴壁始终都在不停蠕动。
「啊呜，呜呜呜……
呜，哈，啊啊，啊啊啊啊……！」
「啊啊，哈啊，哈啊……
哼哼，看样子，又要高潮了呢。
我可是很清楚的，你的肉棒正在我的里面不断膨胀……
啊，呜呜呜！」
射精感沸腾了起来。
事已至此，我根本不可能停下。
「嗯啾，啾，啾噜，啾噗，嗯嗯，呼，哈啊啊……」
居然又吻了我……
这下真的忍不住了……！
「啾啪，啊，嗯，呼，哈啊……
随时都可以，啾，啾噗……
射出来哦，哈啊，哈啊……」
「嗯嗯，啾，哈啊，啊，啊啊啊啊……！」
不行，实在太舒服了……
快感填满了我的大脑……
「嗯呣，嗯，啊，嗯嗯，啾噜，啾，啊，哈啊，啊，嗯嗯，啾！」
上面的嘴巴深深地吻住了我，与此同时，子宫口也吸附住了龟头。
受到这股快感的逼迫，我恨不得马上射在她的阴道里面。
「啊嗯，嗯嗯，嗯咕，啊，啊嗯嗯嗯！　我也……
啊，粗大的肉棒，啊嗯，啾噜，啾啪，哈啊，哈啊……
还在膨胀……！」
「啾噜，啾啪，啊，呼……
这根肉棒，实在太出色了……
啊，哈啊，啊，啊呜！」
或许是失去了从容的关系，她腰部的动作逐渐急促了起来。
「嗯嗯，呜，啊，哈啊，啊啊啊啊，啊，嗯嗯嗯！
　啾噜，啾噗，啾，嗯嗯……
嗯嗯嗯，呜，啊，哈啊，啊啊啊啊！」
「噗哈，啊，啊啊，啊，啊啊啊啊……
要射了，呜呜呜！」
「哈啊，啊，啊啊啊啊！
　很好，射出来！
　全部射进我的阴道……
啾，啾啪，啊，嗯嗯嗯！」
按理来说，我不应该做出把力量交给敌人这种事，不应该射出来。
「啾噗，啾噜，嗯嗯，呼，哈啊，啊啊啊……！
　啊呣，嗯啊，哈啊……
啾啪，啊，嗯，呼，哈啊啊……」
然而，身体却根本不听我的使唤……
「啊，啊啊，哈啊，啊啊啊，嗯嗯嗯！
　深处被不断抠挖着……
啊，嗯嗯，呜，啊啊啊啊！
　大的要来了，呜呜呜呜！」
「我也，已经不行了……！
　要去了，啊啊啊啊！
　你也，射精吧……！」
「呜，啊，啊啊啊啊啊！
  夹得那么紧的话……！」
视野明灭不定。
下半身涌起了一股热潮，向着阴茎前端冲去。
「嗯咕，呣，呼，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————！」
「嗯啊，啊，呜，啊啊啊啊啊啊！」
上下两张嘴都紧紧贴合在一起，两人一同激烈地摇动着身体。
「呼，呜呜呜呜呜……！
　嗯嗯，啊，呼……！
　啾噜，啾，呼……
嗯嗯，啾啪，啊，呼，嗯嗯嗯——！」
她贪婪地索求着精液和唾液，甚至让我怀疑自己的灵魂是不是都被她吸走了。
「嗯嗯，呜，啊啊，啊，嗯嗯，啾，哈啊，呼……
嗯嗯，啊，哈啊……
啾噗，啾，啊啊，啊嗯，呜呜……！」
即便如此，射精也无法停止。
即便她刚才已经用手榨取过了，现在也依旧无法停止。
精液咕嘟咕嘟地注入，多余的部分从结合部位流了下来。
「噗哈，啊，呼，嗯嗯，啊，哈啊，哈啊……
没想到你居然能把我弄到高潮……」
「不仅仅给予了我力量，甚至还让我获得了满足，我要好好夸奖你呢」
「哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊……」
虽然克劳好像在说什么，但我连回答她的气力都没有了。
即便身体没有被剥夺自由，现在的我也无法逃脱。
「呼呼，干嘛在那里发呆，还没结束哦？」
「等、等一下……」
「你难道以为这种程度就能让我满足吗」「什……！？」
想了许久的话语被她轻易否定了。
「住、住手……！」
「好了，准备运动到此为止！
　把你拥有的一切都交给我吧！」
克劳再度动了起来。
依旧保持着勃起状态的阴茎感受到了新的快感。
「呜，啊，啊啊啊……！
　啊啊啊啊……！」
然而，如今的我根本什么都做不到……
只能任凭她榨取精液……
「哼哼哼，哈哈哈哈！」
她的大笑传遍了整个游乐园。
「哈哈哈！
　哼哈哈哈哈哈！」
那是确信了未来的荣光，只属于胜利者的狂笑。
「终于……
终于得到了高纯度的η-073！」
力量似乎在高涨。
「噢噢……！
　噢噢噢噢……！
　太美妙了！
　连指尖都溢满了力量！」
全身都无比火热，力量仿佛要沸腾了。
「没想到高纯度的η-073居然会如此厉害……哼哼……
哼哼哼……能行……
这样下去能行……！」
这股全能感甚至让她忘记了恐惧为何物。
和现在的她相比，此前的自己实在是太渺小了。
「事到如今，根本没有必要畏惧莉莉姆·莉露了，不对，就算是唐·德库加也不足为惧！」
畏惧心正在消失。
对自我的肯定逐渐膨胀。
「没错……没错……
我已经超越了大干部的程度……」
「大干部这种身份，根本配不上现在的我……」
「如今的我要成为王者才行！
　我要成为统治宇宙的神灵！
　作为开始，先把罪恶星云给……」
「你出息了呢，斯卡·克劳」「嗯……？」
就在这时。
「我原以为你不过是个小人物罢了，没想到野心居然还挺庞大的」
「你这家伙……
到底在说什么？」
瘫倒在地上的海突然开口说话，这件事令斯卡·克劳十分震惊。
「不过，你那股野心非常不错。
因为，野心能使得人成长」
「只要能促进你的成长，就算会危害到我，我也可以认同」「你……
应该不是那个小鬼吧……？」
海缓缓地站了起来。
然后，他缓缓地抬起了头。
见到他面庞的瞬间……
「唐·德库加大人！？」
斯卡·克劳顿时明白了。
眼前的少年既是海，同时又不是他。
「有什么好怕的，我不是说过要赦免你吗，不必担心」
「可恶……可恶……」
轻轻笑着的那个人确实是少年没错。
「比起那个，继续向我讲述自己的野心吧」
然而，他的眼神无比阴暗，很明显不是少年本人，周身充满了邪恶的氛围。「为……什么……」
「原来你不知道啊」
面对着恐惧且惊慌失措的女人，海轻轻笑了起来。
不对，他是唐·德库加。
「我的本体是病毒生命体。
只要夺取拥有强力η-073因子的人类身体，我就能永远活下去」
「我在你的体内埋下了分身，通过刚才的性行为，成功进入了这个小鬼的身体」
「这具身体真是出色啊，力量在不断高涨，更重要的是，感觉无比舒适」
「比此前的身体要好了不知道多少倍……」
「可、可恶！
　我也得到了强力的η-073因子！
　如今，我的身体也充满了力量！」
「不过是唐·德库加罢了，根本不足为惧！
　没有力量的人只配被取而代之！！」
「觉悟吧，唐·德库加！」
「哼哈哈哈哈哈！　很好！　很好！
　非常出色的野心！」
「不过……
你的实力真的配得上那份野心吗？」
「你在说……」「什……」
就在这时。
「这是……
什么情况」
斯卡·克劳的身体突然发生了异变。
「力、力量……
无法控制……」
已经满溢的力量依旧在膨胀着。「咕……噢……咕……呜……怎么……可能……」
暴走的力量在身体内部不断肆虐。
「呜啊！　噗哈！」
胃液和血液涌了上来。「呜！　啊！」
剧痛充斥着全身，仿佛身体要四分五裂一般。
「快住手……
快住手……
不要再……
膨胀下去了……！」然后……
斯卡·克劳的身体直接炸开了。
其模样之凄惨甚至看不出人形，变成了一地的肉块。
血液溅到了海的脸上，而他只是兴趣缺缺地看着地上那滩“斯卡·克劳”。
「哼，真是愚蠢」
他的口中吐出了这么一句话，语气极为冰冷。
「居然承受不住过于庞大的力量……
真是有损罪恶星云大干部的名声」
随后，他一脚踩在了地上那根斯卡·克劳的鞭子上。
「银河警察，你就是我的下一个对手吗？」
他朝始终躲在阴影处的艾莉莎发出了声音。
「怎么了，银河警察？
　我现在完全没有防备，可是进攻的最好时机哦？」
「你应该……
不是海君吧」和海……
不对，应该说唐·德库加对峙的艾莉莎难以掩饰自己的困惑。
「没错。
我乃罪恶星云的首领——唐·德库加。
如今的我已经获得了新的身体，正在因为高涨的力量不停颤抖」
「再不阻止我的话，这颗行星就要遭殃了哦」
「可恶……」
海迈出了一步，随后，艾莉莎后退了一步。
他继续踏出了一步，然后艾莉莎也继续后退了一步。
两人的距离并没有缩短。
甚至在一点一点拉开。
「怎么了？
　不来攻击我吗」
「那种事……
怎么可能做到……」
「哼哼，原来如此，银河警察阁下还真是温柔呢」
办不到。
尽管曾经怀疑过海，但他终究是一位善良的市民，同时也是自己的协助者。
她怎么可能对他动用武力。
「既然如此……
我就要上了！」
即便受到攻击，她也只能躲避。
「怎么了怎么了！」「唔……！」
面对凌厉的攻势，她只能一昧地躲闪。
「只会逃跑的话这辈子都别想抓到我哦」
「啊唔……！」
尽管攻击打偏了，但终究还是命中了艾莉莎的身体。「唔……」
不仅如此，对方的攻击还正在逐渐逼近她的要害。
「哈哈哈哈！
　挺厉害的嘛，银河警察！
　还真是缠人！
　不过，这招又如何！」「呜……！」
「啊啊啊啊啊啊！」
唐·德库加快准狠的一击命中了艾莉莎……
库冬夏的腹部，将她打飞到了天上，然后再坠落到了地面。「啊……呜……」
「哼哼哼，怎么了？
　到此为止了吗？」
「真、真是卑鄙……」
「呼哈哈，战斗可不存在什么卑鄙。
胜利就是一切。
你还是太天真了，银河警察」
「吵死了……
我可没有堕落到那种地步……」
「堕落？
　你说堕落？
　原来如此！
　哈哈哈，真是崇高呢，银河警察」
「要是就这么丧命的话，不就没有任何意义了吗？」「呜……」
漩涡状的高能团块在唐·德库加的手中凝聚。
仿佛整个宇宙都浓缩其中一般，散发着漆黑的光芒，令人感受到了无比强大的力量。
「算了，既然如此，你就干脆怀抱着那股崇高去死吧」
已经到此为止了！
艾莉莎不禁闭上了双眼……
「住手」
伴随着一股大爆炸，格蕾现身了。
「格蕾！」
「你的对手是我，唐·德库加」「哦……」
「从你身上检测到了强大的格诺姆反应……
我的使命就是将其破坏……」
「快住手！　格蕾！
　你现在可是非常虚弱的！！」
艾莉莎说的没错，格蕾的步伐异常虚浮。
她不但呼吸急促，而且连站都站不稳。
「而且……
那具身体可是海君的！」
「格诺姆反应……
无法检测。
浓度异常上升。
不赶紧阻止的话，会很危险……危险……」
「原来如此……
你就是那个格诺姆猎手」
对于格蕾的登场，以及她所散发出的杀气，唐·德库加显得完全无所谓。
尽管见到她的瞬间露出了些许惊讶的神情，但他很快就轻轻笑了起来。
「根据报告，我还以为是个恐怖的女人……
没想到居然如此无力」
「看来，报告什么的不能全信呢」
这究竟是挑衅，还是单纯的感慨呢。
不过，是哪种都无所谓，毕竟他显得如此游刃有余。
「啊啊……
原来如此」
突然间，他嘻嘻一笑。
「你被这个小鬼变成了女人呢」
伴随着下流的笑容，他撇了撇嘴角。
对方的话语让格蕾的脸颊一下子变得通红。
这是此前的她绝对不可能做出的，完全属于正常人类的反应。
放在平时的话，她应该会很开心吧。
对于获得了人性这件事，艾莉莎和海肯定会表达诚挚的祝福。然而……
「没想到居然因为这个变弱了，还真是可笑」「唔……！」
不过，正因如此，她也变得无法攻击唐·德库加。
「在这种时候，人心根本派不上用场呢！」
她绝不可能伤害心爱之人的肉体。
「啊咕！」
「恐惧……！」「唔！」
「以及……绝望！！」
「呜啊啊啊啊啊啊！」
「格蕾！」
身体遭受了鞭打，感受到了一阵剧痛。「呜……呜呜……」
「振作一点，库冬夏！」
她抱起了倒在地上的格蕾。「啊……呜……库冬……夏……？」
「哼哼哼，真是美丽呢。
没想到大敌当前，你们之间居然还萌生了友情」
唐·德库加俯视着她们，露出了狂妄的笑容。
「很好，非常好。
就让我连这份友情也一起粉碎吧！」「呜……！」
「为什么……
要庇护我……」
「吵死了！
　别管那么多了，老老实实受我保护吧！」
就算护住了她，肯定也没有任何意义。
只要吃下这一击，她们肯定都会被打倒。
然而，即便如此，艾莉莎也必须要保护她……「……咦？」
这里是一片漆黑的空间。
「这里是……」
其中既没有声音，也没有微风，有的只是虚无。
「为什么，我会……」
想不起来。
究竟发生了什么，根本想不起来。
究竟发生了什么呢……
「这里是海阁下的内心哦」
突然间，背后传来了声音。「诶……？
　琉璃堂同学？」
转身一看，那人是琉璃堂同学。
「我的内心是什么意思……」
「正如字面意思那样，这里是星野海的心中。
海阁下如今被关进了其内面宇宙里面」
对于突然现身的琉璃堂同学的话语，我完全没有听懂。
他从未听说过什么内面宇宙，至于被关进去什么的更是完全无法理解，说到底，他就连为什么琉璃堂同学会出现在这里都不知道。
「一时间无法听懂也很正常……」
琉璃堂同学轻轻叹了口气。
「好吧，我给你解释一下」
随后，她告诉了我实情。
我遭到斯卡·克劳袭击，被吸收了大量η-073。
由于其数量过于庞大，最终斯卡·克劳害死了自己。
遭到斯卡·克劳袭击的时候，唐·德库加的病毒生命体侵入了我的体内，占据了我的身体。
「为了预防这种事情，我事先把自己的情报体植入了海阁下的体内」
「没想到，居然真的派上用场了」「诶……？
　琉璃堂同学的情报体？
　你是什么时候把那种东西……」
「呼呼，海阁下不是和我做过那种事情吗？」「啊……」
想起来后，我不禁脸红了。
眼睛不由得看向了旁边。
「呼呼，我还以为你早就忘记了呢……
没想到居然还记得，人家好开心」
「你、你居然还做了那种事……」
「嘛，这只是以防万一啦」
「是吗……
多谢了……」
「呼呼，不用道谢啦。
比起那个，还请看一下这个东西」
「居然因为这个变弱了，真是可笑」「呜……！」
「在这种时候，人心根本派不上用场呢！」
「啊咕！」
「恐惧……！」
「呜啊！」
「以及……绝望！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「格蕾！」
画面中，我正在不断伤害格蕾。
格蕾并没有回击，只是单方面承受着我的攻击。
「格蕾……
为什么不回击啊……」
「海阁下，你这句话难道是发自内心的？」「诶……？」
「那还用问，当然是因为她爱着你啊」「啊……」
「格蕾！」「呜……呜呜……」
「振作一点，格蕾！」
三塚同学冲向了格蕾，抱起了她的身体。
此刻，就连她自己也是遍体鳞伤。「啊……呜……库冬……夏……？」
「哼哼哼，真是美丽啊。
没想到大敌当前，你们之间居然还萌发了友情」
「很好，非常好。
就让我连那份友情也一起粉碎吧！」「呜……！」
「为什么……
要庇护我……」
「吵死了！
　老老实实受我保护就行了！」
「快住手……
快住手……！」
「你想帮助她们吗？」
「那还用说！」
「既然如此，那就去帮助她们吧」
「可是……
我该怎么做……」
「哦呀？
　连那种事都要我教吗？
　你不是爱着她吗？」
爱着她。
没错，我爱着格蕾。
三塚同学也是我的朋友。
我绝不能见死不救。
既然如此，我能做到的是……那是……
「没错，那样就行了」
「格蕾！
　库冬夏！　我……！」
「呼呼呼，真是让人嫉妒呢」
「两个人一起去死吧……！」
将海的身体据为己有的唐·德库加举起了手臂，正打算挥下去。「呜……！」「咕……呜……啊……」
唐·德库加高举着手臂，仿佛被固定住了一样，动弹不得。
「你、你这家伙……
居然，还残留着这种力量……」
「难道是……海……？」
没错，格蕾。
我的声音直接在她的大脑中响了起来。
库冬夏也应该听得到吧……？
「你是海君吗！？」
啊啊，真的听到了，太好了。
「可恶……
居然还在挣扎……」
时间没多少了，简单说明一下吧。
趁我压制着唐·德库加的时候，你们尽快把他打倒。
「可是，那么做的话，海就会……」
「没错！
　海君也会死掉的！」放心。
我不会死。
因为，现如今我的体内已经几乎没有η-073了……「……
原来如此」
就在这时，格蕾似乎明白了什么。
「我明白了海的意思」
她用力地点了点头，然后抬头望向了唐·德库加。
「什、什么意思？
　攻击的话，海君也会死的啊！？」
「放心，按照顺序来的话就没有问题」
她缓缓地站了起来。
随后，深吸了一口气。
「首先，我要把η-073因子……
也就是唐·德库加从海的体内分离出来」
「那家伙肯定在不断尝试回归海的体内，不过，就在这时……」
「我来打倒他……？」
「没错」
格蕾一边说着，一边摆出了架势。
她放低了身段，视线也变得锐利起来。
「可是，万一错过时机的话……」
「机会只有一次……
上吧，库冬夏」「喂……
等一下，格蕾……！」
不等她回答，格蕾用力地踩了一下地面。「哼！
　你们在那里偷偷商量什么！」
面对格蕾的攻击，解开束缚的唐·德库加迎了上去。「呜！」
「太弱！
　实在太弱！
　这种程度的攻击怎么可能打倒我！」
「我当然知道」
说话的同时，她高高跳了起来。
利用墙壁以及障碍物，她不断来回纵跃。
「哼哼哼，你难道是表演艺人吗？」
「没错」
随后，她使出了分身。
拥有实体的多个格蕾同时朝唐·德库加冲了过去。
「没用没用没用！
　你的攻击不过是蚊子叮咬罢了！」
然而，这招也没有奏效。
所有的攻击都被防住、弹开，就在唐·德库加高高举起手臂，打算将分身们一网打尽的时候……「……
就是现在，海」嗯！「咕！　呜啊……！」
唐·德库加的身体再度被紧紧束缚住了。
拜托你了！　格蕾！
「好的……！」
然后，格蕾她……。
「抱歉，可能会有点痛」
不用管我！
「格诺姆破坏！！」
咕——————！
她毫不犹豫地斜肩砍向了海的身体。「咕……！　呜啊……！」
「就是现在！
　库冬夏！」
紧接着……
「啊啊，真是的！
　不要恨我啊，海君！！」
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
库冬夏的必杀之剑将海的身体里弹出的阴影精准地劈成了两半。
「呜嘎！
　啊啊啊啊啊！
　怎么可能！
　怎么可能！
　怎么可能——————！」
这是令宇宙陷入恐惧的犯罪集团——罪恶星云的末日。
「哎呀，真是受了她们不少照顾呢」
「不过，多亏了她们，我的目的终于达成了……
这点还是要感谢一下的」
「呼呼，海阁下，从今往后你可以平安无事地生活了」
「有朝一日再见吧，哼哈哈！
　哈哈哈哈！」
地球终于获得了和平。
格蕾和我成为了银河警察的外部协助者，因此时不时会帮助三塚同学的工作，除此以外我们一直都过着平稳的日常生活。
以下是某一天发生的事情。
「终于发现了」
「我说，真的在这里吗？」
这里位于商店街的小角落，很少有人会来。
而其中有一家店正是她所一直探寻的。
「不会错的，这里就是连银河数据库都不曾记载的传说中的拉面店……」
「不枉我一个月的情报收集，终于获得了回报」
虽说是我告诉了她何为“美食”，但我没想到她居然会对此这么热衷。
自从生活在地球以来，她已经尝遍了各种美食，牛肉盖浇饭、咖喱、汉堡、乌冬面、日式煎饼等等等等一大堆Ｂ级美食都吸引了她的注意力……
这一个月期间，她彻底迷上了拉面。
从连锁店开始，直到闻名遐迩的个人店铺，再到只有熟人才知道的小店，等等等等……
如今她更是在找寻传说中几乎没有人去过的梦幻店铺。
「话说，和我在一起的时候你居然能收集那么多情报啊」
「情报收集主要利用的是地球上的网络」
「通过匿名公告板以及ＳＮＳ之类的渠道，有时甚至还会拜托库冬夏前往调查」
「啊—，她居然愿意帮你……」
三塚同学真的是个老好人呢……
她肯定非常辛苦吧。
「不过，不可思议的是，她去的店大多数都不符合预期，因此她气得表示下次再也不帮忙了……
真是不可思议，明明我从来没有失手过」
真是可怜……
下次请她吃一顿大餐吧。
「对了，我还有另一位强力的协助者」「诶？　是谁？
　该不会是一条寺吧」
「不对，他的味觉太过特殊，根本派不上用场。
我指的是……
莉莉姆·莉露」
「啊啊，原来是莉莉姆……呃！
　诶诶诶诶！」
她居然和自那以后就消失无踪的琉璃堂同学联系上了？
话说，那个琉璃堂同学居然会去拉面店……
「呃，那种情景实在是无法想象……」
她和拉面店实在是太不相称了。
不对，确切的说和格蕾也挺不相称的……
「总之，历经千辛万苦，我才找到了这家店。
好了，我们快点进去吧」
难以抑制兴奋之情的格蕾拉着我走进了店内。
「呜哇……」
进去以后才发现，这家店也太脏了……
咳咳，这家店太有趣了，我不禁叫了出来。
店主「欢迎光临」
年迈的店长出来迎接了我们，他的态度十分冷淡。
说实话，我一个人绝对不会去这种店。
不过，格蕾倒是没有介意，直接坐在了位子上。
「两份特大碗豚骨拉面」
她只是简短地说出了订单。
店主「好的」
店内十分安静。
能够听到的就只有热水煮开的声音。
不知为何，我感受到了一股不能随意开口说话的气氛，因此我一直沉默不语……
店主「久等了」
不一会儿，料堆得仿佛一座小山的拉面放在了我们的面前。
「这是……」
「看起来就像巨无霸拉面一样呢」
什么叫看起来，这不是明摆着吗。
这类的拉面基本味道都挺重的。
尽管很适合想要填饱肚子的人，但对于想要享受美食的人就不怎么适合了。
「老板，可以拍照吗？」
非但如此，我还听说这类店铺的店主脾气都很古怪，很讨厌别人来自己店里拍照。
店主「请便。
不介意的话，把这个主题标签也带上吧」
说完后，他甚至还给我们看了一下似乎是特地制作的流行传单。
「啊，好的……」
快门闪了一下。
我们附带上了“#现在在屯珍轩”这样早就过时不知道多久的ｔａｇ，然后上传到了ＳＮＳ上面。随后……
「那么……」
神情严肃的格蕾拿起了筷子。
「我开动了」
她礼貌地双手合十，然后掰开了筷子。
「呼呣……」
轻轻尝了一口。
「呼呣……呼呣」
第二口。
面条和豆芽菜一起被夹着放到了口中。
不停地咀嚼。
「这、这是……！」
无需多言。
好吃什么的，太棒了什么的，这种词汇完全无法形容此刻的心情，反而会显得庸俗。
「哈呼……哈呼……」
格蕾忘却了礼仪，大口吸溜起了面条。
「吸溜……吸溜……」
调羹碰到碗发出了清脆的声响，我们大口喝着汤汁。
「哈呼……哈呼……哈呼……」
「吸溜……吸溜……」
「吸溜————……」
「嚼嚼……
嚼嚼嚼……」
我们如今这副模样堪称狼吞虎咽。
除了享受眼前的美食以外没有任何想法。
好厉害。
这也太厉害了。
我已经忍不下去了。
「吸溜……吸溜……吸溜……」
「啊呣啊呣……
啊呣啊呣啊呣……
啊呣啊呣啊呣……吸溜……」
我们仿佛在竞争一般大口吸着面条，喝着汤，吃着小食……
「我吃饱了！」「……
我吃饱了」
几乎同时吃完。
尽管量多到一开始还担心有可能吃不完，但没想到真正吃起来居然会如此轻松，现在甚至还觉得有些不够。
店主「你们两个，吃相很不错呢」
原本态度冷淡的店主此刻满脸都是笑容。
「诶诶，因为非常的好吃」
「这拉面太美味了。
想必您应该苦练了很久技术吧」
受到他的笑容感染，我们也笑了出来。
店主「你们是恋人吗？」「诶！
　啊，是、是的，差不多吧……」
店主「呵呵，那么，今晚可会很辛苦哦？」「诶……？」
「嗯，我知道」
「诶诶诶诶？」
店主「噢噢，居然一脸淡定，真是位直率的小姐呢。
想必小哥你也不容易吧」
「那个……」
「所以说……
今晚请多关照……」
面色通红的格蕾看起来是如此可爱。于是……「嗯……啾……啾……啾啪……啾……」「呜……！　啊……！
　格、格蕾……！」
她的舌头来回舔着阴茎的前端，潮湿的感触令我的身体不停震颤。「哈……呼……嗯……啾……啾啪……」
「那、那样做的话……
非常舒服……」「嗯……呼……呼啊……呼……真的……哈啊……吗……？」「嗯……嗯……所以……
继续下去……」
「好的……嗯……知道……啾……了……嗯啾……格蕾……啾……
会努力的……」「啊……呜……呜……！」
看到我非常有感觉的样子后，格蕾显得十分开心，舌头的动作也越发激烈了起来。
「这里……
就是这里……嗯啾……
很舒服……啾啪……对吧……」
不仅仅是前端，侧面也在被她舔着，她的口中不断发出啾啾的声响。
「这个部分……
就好像木桩的端部一样呢……啾……哈……呼……」
她不停吮吸着龟冠。「啊……
那、那样……
好、好厉害……」
「海也……嗯啾……
很厉害……前端……啾啪……
一直在……分泌……嗯啾……
透明的液体……」「哈……呼……阴茎……
一颤一颤的……」「呜……哈……
那是因为……
格蕾的技术非常好……」
「我的技术……
很好吗……？」「嗯……
非常的……出色……」
「好开心……
既然如此……
我再多做一点……啊呣……嗯……呜……嗯嗯……」「呜……！　啊！
　啊啊啊啊啊啊！」
格蕾“啊——”地张开了小小的嘴巴，将我的阴茎含了进去。
尽管很难受，但她还是勉强把勃起的阴茎引导至了喉咙深处。「啊……呜……
格蕾的嘴巴里面……
好温暖……！」「嗯……呣……嗯啾……嗯嗯……」
「好热……呜啊……
好像要融化了一样……啊！　呜……！」
格蕾的嘴巴里面十分火热，阴茎仿佛置身火炉一般，就快要融化了。
不仅如此，再加上脸颊内侧传来的潮湿且柔软的感触，以及缠绕在阴茎上面的舌头的感触，我的腰部都快瘫软了。「嗯……嗯呼……嗯……啾……啾啪……啾啪……」
即便如此，格蕾依旧用舌头缠绕着我的阴茎。「啾……啾……啾……啾……呜……啾噜……啾噗……」
舌头一边缠绕其上，一边用力地吮吸。
「不能……吸啊……！」
腰部不禁颤抖了起来。
「呜啊！　啊……！　啊！　那样……！！　不行……！　因为……！」
身子不停颤抖，床都在嘎吱作响。
「嗯呼……」
见此，格蕾稍微放松了一点脸颊。「啾……啪……啾啪……啾啾……」「呜！　啊！　啊啊！
　啊啊啊啊！」
她似乎很期待我的反应。
舌头的动作越发煽情，不断吮吸着我的阴茎……
「我、我怎么能……
一直处于被动……呜啊……！」「嗯！　嗯嗯！！」
我不甘心任由她摆布，于是将眼前的蜜穴掰开，然后把脸凑了上去。
「嗯嗯！
　嗯————！
　嗯嗯嗯嗯嗯！」
随后，她那可爱的花园里面立刻分泌出了甘甜的蜜汁。
「呜哇……
流了好多……」「嗯……！　嗯嗯……！　嗯啾……！」「呜……！
　什么嘛……啊……
格蕾也……嗯……
很有感觉呢……」
伴随着花蜜一起，周围飘满了甜甜的香气。
入口处不停蠕动，散发着淫荡的水光。
「那么……嗯……呜……
我们一起舒服起来吧……」「嗯！
　嗯嗯嗯！
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
舌头动起来后，她的腰部颤抖了起来。
「嗯呼！　嗯呼！
　嗯呣————！」
我用舌尖不停戳着尖尖的肉芽，于是，仿佛要逃跑一般，她的腰部抬了起来。
「不准逃跑哦」「嗯！　啊！
　噗啊啊！　啊！　不行……！！」
我一把拉过她的腰部，更加激烈地舔了起来，似乎是由于太过舒服的关系，格蕾放开了口中的阴茎，发出了大喊。「啊！　啊！　啊！　不行……！
　舌头在……
不停地乱动……！」
即便如此，我也不肯放开格蕾。「噫！　呜……！　噫噫！　那里……不行……！！」
我一边卷起舌头，刺激着颤抖的花园入口，一边越发用力地吮吸。
「不行哦，格蕾……嗯……啾……」「哈……！　噫……！　哈噫……！」
「怎么能……
把嘴巴放开呢……」「嗯！　噫！　啊！　因为……！！　啊……！」
「我会让你很舒服的……啾……所以……
格蕾也要……」「嗯！　呼啊……！　啊！　哈……！　好的……！　我……知道……了……！」
她那可爱的樱唇再度含住了我的阴茎。
随后，她努力试着将其吞到深处。
「呜啊……！
　格蕾的口中……
比刚才还要热……！」「嗯……呼……嗯啾……嗯啊……！　海的……嗯……又……
变大了……啾……哈……啾啪……」
「因为……
格蕾的技巧太棒了……」「哈……！　噫……！　海的……嗯……
舌头也……嗯嗯……
很下流……呜呣……」
身体不断颤抖。
腰部疯狂哆嗦。
体会到我带去的快感后，格蕾的全身也颤抖了起来，同时还发出了可爱的娇喘。
「格蕾……！　格蕾……！」
她的样子实在太过可爱，我不禁加快了舌头的动作。
「嗯嗯！　嗯啊！　啊……！　噫……！
　好激烈……呜呜……！　啊！　里面……里面……！」
舌头插进了阴道内部，肆意活动了起来。
「格蕾的花蜜……
好美味……
好美味啊……」「嗯……！　嗯呼……！　嗯嗯！　海的……嗯……
海的肉棒也……嗯呜……！」
「很美味……呜……！」
伴随着响亮的吮吸声，我不停舔弄、吮吸、抠挖着她的私处。「哈！　噫！
　噫啊啊！　我……我……！　海……！　我……！」「呜……！　啊……！　我也……！」
全身仿佛被电流通过一般，剧烈震颤着。「噫！　呜呜！　我也……！　我也……
不行了……！！」
「我也……！　快要……！」
意识已经十分模糊。
「不行……不行……！
　不行不行不行！　嗯！　嗯呣！
　嗯——————————！」「呜！
　呜——————！」
就在格蕾将阴茎吞到喉咙最深处的瞬间……
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟我尽情地喷射出了白浊液。「嗯！　嗯！　嗯！
　嗯————————！」
格蕾的花园也在不停喷着潮水。
大腿内侧的肌肉不断痉挛。「嗯……呼……呼……呼……嗯……嗯嗯……咳咳……咳咳……」
即便身处这种状况，她依旧蠕动着喉咙，喝下了我射出的精液……
「噗啊……」
她缓缓地放开了嘴巴，上面还牵着白色的丝线……
「海的精液……
非常美味……」
她似乎十分开心，脸上露出了可爱的笑容。
微笑的她简直就像天使一样。「诶……？　呀……！？」
看到她这副模样后，我再度抑制不住自己的兴奋。
「海、海？」
我抱起了格蕾的身子，把她放到了自己的膝上。
「那、那个……
这种姿势……
很害羞的……」
大腿被我彻底分开，她对此显得非常难为情。
如今的她和初次相遇的时候完全不同，充满了人情味。
「接下来轮到我了」「诶……？」
「我来让格蕾舒服起来」
「不、不用了，那个……
格蕾已经非常舒服……呀啊！」
坚挺粗大的阴茎摩擦着她的私处，令她发出了可爱的叫声。
「海、海的那个……
好热啊……嗯！　嗯嗯！」
阴茎有规律地摩擦着，同时还弄出了响亮且淫荡的水声。
「已经湿透了呢」
「那是因为……那个……
我现在很有感觉……嗯嗯……」
「因为舔了我的那个所以有感觉了吗？」「哈……呼……呜……是的……」
阴茎依旧在不停地摩擦。
伴随着啾啾的声响，私处不断溅出了蜜汁。「啊……嗯……嗯呼……呜……海的……阴茎……嗯……我很……啊……喜欢……」「哈……呼……！
　一颤一颤的……嗯……好热……啊……嗯……呼……」
仿佛在配合我的动作一般，格蕾的花园源源不断地分泌着蜜汁。
爱液不仅缠在了我的阴茎上面，甚至还流到了床上，回过神来才发现，床单已经被她打湿了。
「可以插进去吗……？」
「好的……请……
插进来……」
「那么，我要进去了……」「嗯……呼……呜……」
阴茎的前端轻轻贴在了入口处。
随后，我缓缓地插进了她的体内。「哈！　啊呜！
　啊啊啊啊啊啊啊！」「呜……啊……呜呜……」
尽管格蕾的阴道十分紧凑，但还是轻易吞下了我的阴茎。「哈！　噫啊！　嗯！　呼……！
　热热的东西……
插进来了……呜……！」
蠕动的肉壁紧紧地夹住了我的阴茎，并且将其不断引导向深处。「啊……！」
终于，阴茎顶到了格蕾的最深处。
肉壁的底部紧紧地吸附着阴茎。
「不痛吧？」
「是的……啊……不痛……」
「舒服吗？」
「是的……呜……
我很舒服……」
「那么，我要动了哦」
「好的……！　嗯！
　嗯嗯嗯！」
我缓缓地抽插了起来，格蕾的身体也随之不停颤抖。「噫！　啊……！　啊噫……！　嗯……深处……
被碰到了……！」
肉棒仿佛在画圆一般，不断搅拌着蜜穴，令她整个人都后仰了。「啊……哈……哈呜……海……海……嗯……快……吻我……」
随后，她开始央求接吻。「嗯」
当然，我肯定会回应她的要求。「嗯！　嗯嗯！　我……还要……！　嗯……啾……呜……」
轻轻吻了一下之后，她似乎对此并不满足，于是主动伸出了舌头。「啾……噗……啾噗……啾……」
作为回应，我也伸出了舌头，和她交缠在一起，随后，她更加积极地把舌头缠了上来。「我……还要……！　我……还要……！　嗯……啾……啾啪……」
格蕾仿佛撒娇一般央求着我，同时尽可能地伸出自己的舌头。「嗯！　嗯！　嗯！　啾啾……啾……！　海……！　海……！」
我轻轻咬住了她的舌尖，同时不停地来回舔舐，腰部也在十分配合地迅速挺动。「哈！　嗯！　哈呜！
　嗯啊啊啊啊啊！」
随着我用力地一顶，她发出了格外响亮的娇喘。
「啊嗯！　啊嗯！　啊嗯！」
保持着这股气势连续抽插多次之后，她开始拼命摇晃起了脑袋。
「好厉害……
夹得太紧了……」「哈！　啊！　海的……！　嗯……！
　好厉害……！
　我的里面……
被不断抠挖着……！」「噫！　啊！　啊啊！　噫！　呜！
　居、居然这么舒服……！」
「我、我居然……
变成了这样……
变成了这样！」
她的声音逐渐失去了从容。
表情是如此的急迫。
「不行！　不行！　不行！　不行！　不行！」
抽插越发激烈，使得她那柔软的穴肉紧紧地夹住了我的阴茎，同时还在拼命地吮吸。「呜……！　啊！　格蕾……！」「噫！　啊！　海！
　海，海！　海！
　啊————————！！」
咕嘟咕嘟咕嘟我在她那紧凑的阴道里面释放出了火热的白浊液。「哈……啊……呜……啊……」
「好热……
里面被填满了……」
充满气势的射精令格蕾露出了陶醉的神情，沉浸在了高潮的余韵之中。
她那幸福的表情再度刺激到了我，使得阴茎又一次恢复了活力。「啊！
　为、为什么……！？
　明明才刚刚射过……嗯！
　呣呜呜呜！！」
我抱住了依旧沉浸在高潮余韵中的她的身体，一边狠狠地抽送，一边用力地吻住了她。
「嗯呣！　嗯呣！　不行！　不行……！　我……还在……
高潮呢……！」「呣！
　呣呜呜！
　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
我一边压住她不断痉挛的身体，一边快速地抽插。
「噗哈！　哈！　噫！　哈噫！　不行！　不行！　不行！」
这股刺激令她的口中不断发出急促的娇喘。「噫！　呜！　噫噫！　真的……
不行啦……！　不行！」
她拼命摇晃着脑袋。
即便如此我也不可能放过她。
即便如此我也不可能停止。
「格蕾！　格蕾！
　我喜欢你！
　我喜欢你！　所以……！
　所以让我继续做下去吧……！」「哈！　噫！　哈噫！　我……我也……
喜欢你！　可是……！」「啊！　啊！　啊！
　这样下去……
我要被弄坏了……！　啊！
　啊——————————！」
身体不停颤抖，格蕾再度到达了高潮。
激烈的高潮使得私处喷出了大量的潮水。「噫！　我……
又去了！」
即便如此也不可能停止。
我不会停止。「啊！　已经……
不行了……！　又……
又要去了……！　噫噫！
　又要去了！　啊！　噫！　噫噫！」
每当我抽送的时候，她就会迎来高潮。
每当我搅拌蜜穴的时候，她就会喷出潮水。
「已经……
不行了……！　啊！　不行！
　不行不行不行！　噫！　呜！　噫！　噫！　噫噫！」
即便如此，我也在不停地抽插着，始终不曾停歇……「呜！　啊……呜呜！　格蕾……！
　要射了！
　要射了要射了要射了！
　要射了！」「噫！　噫噫！
　好厉害……
好厉害……！
　大的要来了！　啊！　啊！　啊！　啊！　啊！」
「去了————————！」
炽热的岩浆再度爆发了。
气势之足仿佛永远不会停止一般。「啊！　啊！　啊！
　射、射了！」
「好热！
　肚子里……
又被填满了……！」
肚子深处承受了我的精液，格蕾迎来了不知道第几次的高潮……
「哈啊……哈啊……哈啊……」「哈……噫……哈噫……哈噫……」
「实在……
太激烈了……」
尽管她的声音中透露着不满，但表情却是无比的幸福和陶醉。
「好了……
差不多到时间了吧……」
琉璃堂同学不顾精疲力竭的我，一边开心地笑着，一边起身。
这一瞬间……
不妙的预感狠狠地刺激了我的大脑。
这种感觉不但令人恐惧，而且连鸡皮疙瘩都立起来了，虽然很难表达清楚，但确实是一种“糟糕”的感觉。
我急忙下床，跑到了保健室的外面。
「哦呀哦呀，居然就这么走了，真是绝情呢」
现在我根本没有闲暇去顾及身后琉璃堂同学的声音。然后……
「这是……」
出现在眼前的是……
瘫倒在地，重叠在一起的学生们。
无论是我的朋友，还是熟识，还是陌生人，大家全都被剥夺了生命力，脸色十分苍白。
「难道说，这里是虚空次元……？」
「没错」
背后传来的声音令我转过了身。
那人是先前还和我在一起的琉璃堂同学。
「多亏了海阁下，一切都进展顺利呢」
只不过，此刻的她却是一脸笑嘻嘻的表情……
她的周围环绕着一股极为不详的气息。
「这是……
什么意思？」
「咦，难道还用我解释吗」
「不解释的话我听不懂啊」
「呼呣……
看来海阁下非常迟钝呢」
她的口气十分轻飘。
总感觉非常的开心。
虽然她的笑声如同银铃一般悦耳，但与此同时我却吓得汗毛直竖。
「说白了……」
就在她缓缓开口的时候……
「果然……
就是你……！」
气喘吁吁的三塚同学跑了过来，怒视着我。
「三塚同学……？」
「我彻底被你骗了呢！
　亏你还能露出一副人畜无害的表情！」「喂……！
　你那是什么意思！
　我完全……」
「居然还在装蒜！
　差不多该露出你的真面目了吧！」
「呜哇……！」
不等我解释，她直接以极快的速度飞踢了过来。
躲不开……！
我只好紧紧闭上了眼睛。「诶……？」「什……」
「这样可不行。
年轻女孩子怎么能像这样踢腿」
琉璃堂同学插入了我们两人之间，只靠小指就挡下了对方凌厉的一击。「你……
究竟是什么人……？」
不过，惊讶也只有一瞬间而已，三塚同学很快就迅速拉开了距离。
「猜猜看吧」
「难道说……
你是罪恶星云的……」
「哼哼哼……
哈哈哈哈……
没错，没错没错！」
琉璃堂同学发出了狂笑，然后……
「我的名字叫莉莉姆·莉露，乃是罪恶星云的最高干部」
「多亏了他这个愚蠢的老好人，以及你这个性急的银河警察，我的计划才能进展得如此顺利！
　真是多谢了！」
「诶诶……！」
一瞬间的闪光。
光芒散去后，出现在那里的是一位拥有九条尾巴的，衣着暴露的少女。
她的长相虽然有着琉璃堂同学的影子，但终究还是不同的。
不应该是这样的。
「琉璃堂……同学……？」
「琉璃堂琉璃不过是我的替身之一罢了，地球人也太天真了」
「对了……
银河警察阁下可不是地球人呢。
哼哼哼！
　哈哈哈哈哈！」
「居然看不起我！」
三塚同学受不了对方明显的挑拨，再度踢了过去。
「哼哼哼！
　打不中呢！」
然而，琉璃堂同学这次也轻易避开了。
「怎么了怎么了？
　银河警察的技术就这点程度吗？
　难道没有穿战斗服吗？」
「不用你说！」「纯！　结……」
「等等！！」
我究竟做了什么。
为什么会变成这样。
一股连我自己都不明白的焦虑使得我闯入了两人之间。
「星野君……
果然你……」
「不对！
　不是你想的那样，听我说！」「哦？
　你打算做什么，海阁下」
「琉璃堂同学！
　请告诉我理由！
　为什么要做这种事！？」
「为什么……
你居然问我为什么？
　呼呼呼，哈哈哈哈」
「不是明摆着吗。
我极为渴望地球上满溢的η-073」
「所以我才做了这些事。
「只不过，进展实在是太过顺利，让人有些扫兴呢……」
「真的是那样吗……？」
听到她的发言后，我不禁瞠目结舌。
「哼哼哼，哈哈哈哈哈」
随后，她露出了奇怪的笑容。
「海阁下……
你真的是个好人呢，好到我都要捧腹大笑了。
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
「星野君！
　快离开她的身边！
　抱歉，之前怀疑了你！
　这家伙真的很危险！」
「没错！
　就像她说的那样，你还是快点离开我的身边为……」
「危险！！」
突然间……
头顶再度传来了刚才那股仿佛电流一般的感觉。「什……！」
刹那间，我飞身扑向了琉璃堂同学，将其推倒。
此前我们所处的位置出现了一个巨大的空洞，里面正在冒着黑烟。「切……
居然没打中……」
「斯卡·克劳！」
现身的人是一脸愤恨的另一位大干部。
「不要妨碍我，克劳，他可是我的猎物」「哼！
　你们都是我的猎物！」
斯卡·克劳挥动着鞭状的剑，朝琉璃堂同学发出了攻击。
琉璃堂同学纵身一跃，躲过了这次攻击。
「哼哼哼！　哼！
　你终于露出马脚了，斯卡·克劳！」
「真是可笑！
　我们罪恶星云原本奉行的就是弱肉强食的规则！
　同伴什么的根本不存在！」
「哼哼哼！
　说的没错呢！」
「怎么了……？
　难道是内部分裂吗……？」
两人完全不顾我们的存在，展开了激烈的交锋。
她们的动作是如此迅速，几乎无法用眼睛捕捉到。「你……
难道正在“看着”吗……？」「诶……？
　我是在看着啊……？」
「是吗……
你果然……」
不懂艾莉莎的意思。
仅仅是看着而已，有什么奇怪的吗。
我靠得那么近，就算不想看到也没办法啊……「呜……！
　净会乱窜！」
「哼哼哼！
　怎么了怎么了！
　你打算玩到什么时候，斯卡·克劳」
「你才是……！
　居然敢戏耍我！」
「哪里的话，斯卡·克劳阁下的攻击如此凶猛，要是吃下的话，我那娇小的身体早就承受不了了」
「不过嘛……
打不中的话就没有任何意义呢」
「可恶啊啊啊啊啊！」
即便面对斯卡·克劳激烈的进攻，琉璃堂同学也依旧是一脸的淡定，她轻快地翻转身体，将所有攻击都一并躲过，同时还挑衅地发出了嘲笑。
相应的，斯卡·克劳似乎是热血上头了，她的攻击越来越没有章法。
正当我觉得她即将要败北的时候……
「海阁下！
　快趴下！」「诶……！」
「把头低下！」
「哇噗！」
我急忙趴在了地上，就在这一瞬间，某种高能团块从我的头顶掠过。
「什么情况……！」
「难道说……
她也来了吗」
究竟发生了什么，完全搞不懂。
「格诺姆粒子反应，复数观测。
所有单位的输出功率均超过允许极限」
炽白色的视野中传来了某位少女淡淡的声音。
「正在数据库中检索处理办法……
检索中……
检索中……」
就像机器人一样，声音中没有任何感情。
「检索，完毕。
目标，直接排除。
重复一遍，目标，直接排除」
「来了……！」
「海君！　快逃！」
「呜哇！」
刹那间，纯白的世界被割裂了。
伴随着红莲之火，白银的少女突然出现在了眼前。
「你是……呜啊！　呜！」
她牢牢地抓住了我的喉咙。
就这么把我提了起来。「呜……！」
冲击之大仿佛喉咙要被捏碎一般。
脑海中逐渐被染红。然后……
「这是……什么……？」「诶……？」
已经不行了。
我会被她杀死。
「这是什么？」
然而，少女保持着微微用力就会扭断我的脖子的程度，一脸不可思议地注视着我。
「检索……检索……检索……
检索数据库」
她微微歪着小脑袋，就好像孩子一样。
「缺乏相应情报……
缺乏相应情报……
无法判断……」
她直直地盯着我的脸，眼神就好像纯真的小动物一样。
「格诺姆粒子反应……巨大……过剩……异常……」
「然而，危险度却是很小……极小……微弱……消失……？」
仿佛在询问我一般，又好像是在自言自语，我完全无法理解她的话语。
「这是……」然后……
「你是……什么？」
看样子，从现在开始，少女才把我当作一个人来对待。
此前一直被当作死物的我终于成了她眼中的生物。
「非常……
感兴趣……
明明格诺姆粒子的反应如此庞大……
为什么，完全没有感到威胁……
你，不是破坏对象……？」
此前就好像机器人一样的她的脸上闪过了一丝困惑的表情。「啊……」
面对着这样的她，我……
「你是……」
「快点从海君身边离开！」
就在这时，三塚同学凌厉的踢腿袭向了少女。「咻……！」
「刚才那下很不错呢！
　干得漂亮，银河警察！」
紧接着，琉璃堂同学也挥动着九条尾巴朝少女发出了轮番打击。
「咻————！」「呼……
真有一套……」
所有的攻击都在极限位置被她躲开，少女不断和我们缩短距离。
「你就是格诺姆猎手格蕾对吧！」
「妨碍认定……
妨碍认定……
直接进行排除」
「咕噗！」
散发着金色光辉的手心直接撞到了斯卡·克劳的腹部。「咕！　啊！
　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她的身体高高地飞到了空中，就好像漫画中的情景一样。
「好厉害……」
非常强烈的能量。
她那娇小的身躯中竟然蕴含着如此庞大的力量。
「你在发什么呆！」
琉璃堂同学抓住了我的脖子。
「还不快跑！」「诶……
逃跑是什么意……咕诶！」
周围出现了烟雾。
与此同时，琉璃堂同学高高地、迅速地跳了起来……
「星野君！？」
我被她一起带走了。
「没想到连那家伙都来了……
这下事情就麻烦了」
琉璃堂同学就这么抓着我的脖子把我带到了远离现场的地方，随后，她的脸上第一次露出了愤恨的表情，不满地说道。
「那女孩究竟是谁？
　为什么本应是同伴的斯卡·克劳会袭击你？
　还有，你的目的到底是……」
「哎呀，海阁下真是性急呢」
不过，那种表情也只有一瞬间而已。
很快，她又恢复了平时那般飘飘然的样子。
「首先是斯卡·克劳的事情呢。
那家伙确实和我同属一个组织，但硬要说的话，她只是我的同僚罢了」
「不过，无论如何，我们都不可能是同伴。
说到底，罪恶星云这个犯罪集团里面只存在利益、力量、以及恐惧而已」
「里面净是些一有机会就抢先下手的人」
「这么说……
琉璃堂同学也是吗？」
然而，面对我的疑问，她再度露出了惊讶的神情。
瞪大双眼的模样看起来莫名的像个小孩子。
「哼哼哼，哼哼哼哼……
海阁下真的很有趣呢」
「谁知道呢？
　这点就任凭你想象了……」
「问题是，之前的那个女人……
格诺姆猎手格蕾」
「格蕾……？
　格诺姆猎手？」
按照表面意思理解的话，她是狩猎ＤＮＡ的人……？
究竟是什么情况……？
「所谓的格诺姆猎手，乃是远古的某个星系的国家……
η格诺姆星球创造出的人工生命体」
「她的任务是找寻宇宙中的η-073，然后将其无差别破坏，彻底消灭」
「为什么要做那种事……」
「简单点来说，这是为了能让少数人独占η-073……」
「他们无法做到将自己拥有的强大力量分给关系良好的同伴」
「斗争的最后，他们开发了作为最终兵器的格诺姆猎手」
「然而，由于格诺姆猎手的性能太过强大，她会无视敌我关系搜索η-073，然后进行捕捉、歼灭……」
「最终，他们迎来了灭亡的命运。
真是愚蠢呢」
「怎么会……」
居然是如此悲伤的结局。
好不容易才获得了繁荣，结果竟然因为同类相争而导致灭亡。
不过，仔细一想，我们地球人似乎也是一样的。
或许这就是所有人类与生俱来的某种愚蠢吧。
「可是……
格诺姆星球不是灭亡了吗？
　为什么格诺姆猎手会来到地球？」
我突然意识到了某件事。
灭亡文明的超级兵器为什么会到这里来？
「他们制造了多个格诺姆猎手，不过其中只有格蕾存活了下来，没有遭到破坏」
「这也太麻烦了……」
我不禁说了出来。
「呼呼呼，啊哈哈哈，说的没错，确实很让人头疼呢」
听到我的话后，琉璃堂同学嘻嘻一笑。
「不过，现实情况是她确实存在，并且还来到了地球。
再这样下去，她肯定会破坏这颗星球」
「怎么会……」
「不过嘛，这点并非我的本意。
毕竟，要是这颗星球被破坏的话，我就无法得到η-073了」
「因此……」
「那个……
我有个提议……」「嗯？」
「找三塚同学……
也就是银河警察帮忙怎么样？」
「这还真是异想天开呢……」
我并不清楚琉璃堂同学的想法。
不过，随意一说之后，她露出了震惊的表情，仿佛无语了一般，紧紧地盯着我。
「是那样吗？
　我倒是觉得有戏呢」
「不可能的啦。
在银河警察看来，我是宇宙中罪大恶极的坏人。
他们怎么可能愿意和我联手」
「可是，我并不觉得你是坏人」
「海阁下真的很善良呢……」
「问题是，银河警察并不会这么认为。
在那个银河警察看来，我只是单纯地逃跑了罢了……」
「既然如此，就由我来负责调停吧」
「没想到你居然是个如此强硬的人，看起来根本不像呢……」
「嗯，确实经常会有人这么说我，比如一条寺」
不过，我认为这是自己的长处之一。
「确实，琉璃堂同学将学校拉进了虚空次元，并且还剥夺了大家的η-073」
「不过，你并没有夺走大家的性命。
如果换作那个斯卡·克劳的话，她会怎么做呢？」
「就算是斯卡·克劳，也应该不会做到那种地步」
「我并不这么认为。
如果是那家伙的话，她肯定不会管那么多。
在这种意义上，琉璃堂同学是个可以信赖的人」
「多谢夸奖」
「而且……
我始终无法认为你是个坏人」
「无论是加入罪恶星云，还是追求η-073，其中肯定存在某种理由」
「你把我想得太美好啦，我只不过是个罪大恶极的坏人罢了」
「可是，你不是救了我吗？」
「那是因为……」
听到我的问题后，琉璃堂同学终于露出了不知所措的神情，一时间不知道该如何回答。
很好，就是这个样子。
「银河警察库冬夏想要守护银河的和平，阻止η-073被不法分子利用」
「而你也一样，为了获得η-073，不希望这颗星球被破坏」
「既然如此，你们的利害是一致的。
所以，你们肯定能成功合作」
「怎么样？」
「就算你这么说……」
她长叹了口气。
神情既像是困惑，又像是无语。
「呼呼……」
她突然间笑了起来。
「呼呼呼呼……
都说到这种地步了，真拿你没办法呢」
总感觉这是她发自内心的笑容。
「问题是，你该如何保障我的安全呢？」
「关于这点，总会有办法的。
三塚同学肯定会愿意倾听」
「你真的这么认为吗？」「呜……」
听到她这么一说，我顿时没了自信……
「总、总会有办法的啦，嗯」
「很好，既然如此，我们赶紧出发吧」
「唔呣，我知道了」
进展得意外顺利。
正当我这么想着，迈出脚步的时候……
「琉璃堂同学！
　那道伤口是怎么回事！？」「嗯？
　啊啊，之前擦伤了一下。
不用担心啦，算不了什么」
「那可不行！
　快给我坐下！」
「唔、唔呣……」
我急忙让她坐了下来。
随后，我握住了她那流血不止的脚。
「海、海阁下？」
「呆着别动」
「唔、唔呣……」
所幸，伤口并不是很深。
只要消毒一下的话，应该就没问题了吧。
啊—，问题是此刻手头并没有消毒液……
该怎么办呢……
话说回来……
她的脚好漂亮啊……
不但洁白纤细，而且看起来还十分柔软。
我不禁想用脸颊去蹭一蹭。
呃，我当然不会去做这么恶心的事情……
啊，对了，我听说人的唾液可以用来代替消毒液……「舔」
「呀啊！
　你、你在干什……」
「抱、抱歉，吓了你一跳。
可是，不进行消毒的话，会变得很麻烦……」
「消毒？
　才没有那种必……呜噫！　呀啊！
　好、好痒……」
随着我的舌头不断舔弄，琉璃堂同学的身体颤抖了起来。「啊！　呀……！　哈呜……！
　快、快、快住手……
呀啊啊啊啊啊！」不过……
她这种样子该怎么说呢……
好色情的反应……
见到她这副模样之后……
「琉、琉璃堂同学！」「诶！
　等一下！　呼呀！！
　呀啊啊啊啊啊啊！」
我抓住了琉璃堂同学细嫩的脚踝，然后把她的身子翻转了过来。
「你、你突然间干嘛！？」
「抱歉，那个……
看到莉露这样后，我就忍不住了……
而且，你应该因为刚才的战斗消耗很严重吧，必须要补给一下呢」
「就、就算如此，呀啊啊！」
我一边按住她翻转过来的身体，一边舔起了她的私处。
「啊嗯，嗯，啊，啊啊，啊啊啊！
　不行，啊啊啊……！
　不行，啊嗯，呜呜呜……！」
配合着舌头的动作，她的身子也在不断扭动，看起来十分可爱。
明明夺走我处男之身的时候是那么的强势，结果现在却变成了这样，难道是因为不习惯处于被动吗？
这么一想后，我不禁渴望给予她更多的刺激。
「怎么那样，啊啊，嗯，哈啊……
居然把舌头伸了进来，啊嗯，嗯嗯嗯！」
「色情的汁液越流越多了呢，看来你很有感觉」
「不、不是的！
　我才没有感觉……」
「不能说谎哦。
作为证据，你看……
啾噗，啾，啾噜」
「呀啊，啊，啊啊啊啊啊！
　居然那么用力地吮吸，啊噫，噫噫，呀啊，啊啊啊啊！」
我按住了她试图逃跑的腰部，继续着爱抚。
按理说，她的力量完全可以轻易挣脱我的束缚，但既然没有这么做，那就说明刚才那一战消耗确实很大。
「啾啪，啊，哈啊，哈啊……
这就是女孩子的味道呢……」
「呜呜呜……！
　明明不久前还是个处男，居然这么嚣张……！」
「多亏了莉露，我已经不是处男了呢。
作为回礼，尽情地享受快感吧」
「哈啊，哈啊……
嘴上那么说，其实只是因为你想要这么做吧……」
「嘛，这点我倒是不否定……
啾噜，啾，啾啾」
「噫，嗯嗯，哈，啊啊啊……！
　舌头在不停打转，好舒服，噫噫！」
我掰开了她的蜜穴，将舌头插进了柔软的穴肉之中，同时前后摆动脑袋。
鼻尖感受到的湿气以及雌性的气味令我变得无比兴奋。
「啊，嗯嗯，啊，哈啊，啊啊，嗯，嗯嗯嗯！
　很好，海……
做得非常好，啊啊啊啊……！」
「准确地命中了我的敏感点……
嗯嗯，啊，啊啊，啊嗯嗯！」
莉露似乎也越来越兴奋了，她老实地接受了我的舌头。
「哈啊，哈啊，啊啊啊……！
　啊，呼，嗯嗯嗯，嗯……
啊啊，啊嗯嗯嗯嗯！」
非但如此，她甚至要主动挺起腰部，向我索求起了快感。
「啊嗯，嗯嗯，哈啊，啊啊啊……
好棒，好棒啊……！
　舒服的感觉，啊啊嗯，越来越强烈了，啊啊啊！」
腰部频繁地颤抖，我明显感觉到了穴肉在不停蠕动。
看样子，她马上就要高潮了呢。
不知怎得，我莫名意识到了这点。
「都怪海的舌头……
啊嗯，嗯，啊，哈啊，哈啊……
我已经……！」
虽然让她就这么高潮也不错，但问题是，我也已经要忍不住了。
这种状态下，直接插进小穴的话，肯定会非常舒服。
冲动的欲望支配了我的大脑，令我动了起来。
「啾，啾噗，嗯，哈啊……
抱歉，莉露，我已经忍不住了」
「啊嗯，嗯，哈啊，啊啊啊啊……呼诶……？
　为什么突然停了下来……啊……」
正当她将要高潮的时候我突然停止了爱抚，尽管这样使得她有些不满，但她似乎还是理解了我的意图。
「居然变得这么大了……」
「沉浸在快感中的莉露看起来太过色情，所以才会变成这样」
「那是因为，海让我变得非常有感觉……」
她的视线时不时就会飘向我的阴茎，看来，这下根本不用去询问她的回复了呢……
「应该可以吧？
　我会让你比刚才更加舒服的」
「哈啊，哈啊……
真是个卑鄙的男人。
都把我变成这样了，居然还好意思问……」
「可以哦，按照你喜欢的来吧，就这么让我舒服起来……」
尽管有些害羞，但莉露终究也是忍不住了。
「嗯嗯……
嗯嗯，啊，哈啊，啊，呜呜呜呜！」
得到她的许可后，我把阴茎插了进去，这一瞬间，我立刻感受到了一股强烈的紧凑感。
「呜，呜呜呜，哈啊，啊啊啊……！
　等、等一下莉露，再稍微放松一点……！」
「办、办不到……
啊嗯，嗯嗯，哈啊，哈啊，啊啊啊啊！
　身体擅自做出了反应，根本不听使唤，噫噫！」
虽说即将高潮前变成这样也是没办法的事情，但里面真的是太紧凑了。
穴壁紧紧地吸附着阴茎，正打算尽情地榨取精液。
「啊嗯，好棒，好棒啊！
　果然，这根东西非常出色！
　彻底塞满了我的里面……
嗯嗯，嗯嗯嗯！」
「虽然我也很舒服，但怎么说呢，还是有点过头了……呜呜！」
明明此刻是我占据主导权，但总感觉唯独结合处那里她占据了主动。
或许是经验的差距吧，我转眼间就输给了小穴带来的快感。
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！
　顶到深处了，嗯嗯！
　居然这么坚挺，啊，哈啊啊啊啊啊！」
「我的腰部也擅自动了起来……
根本没法收手……」
「没关系，啊啊啊……！
　舒服的感觉，越来越强烈了……
啊，嗯嗯嗯！」
「明明才刚刚插进去而已……
嗯咕，啊，哈啊啊啊啊啊啊！
　我却已经忍不住了，啊啊啊啊啊啊！」
「夹得更紧了……
呜啊啊啊啊啊！
　这么紧凑的话……！」
「不行，不行——！
　我要去了！　我要……
啊，啊嗯，嗯，哈啊，啊啊，啊啊啊啊！」
「去了————！
　嗯嗯，呼，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜，啊，啊啊啊啊！」
我和莉露同时到达了高潮。
尽管还想继续享受下去，但强烈的收缩感终究还是令阴茎忍不下去了。
「啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊……！
　海的精液……
流了进来，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊……！」
「非常的，舒服……！
　感觉，太棒了，啊啊啊，哈啊，啊，嗯，呼……」
「哈啊，哈啊……
哈啊，哈啊……」
尽管莉露看起来已经满足了，但我可没有满足。
由于强行高潮的关系，对我来说这个时机并不是很好，总感觉类似消化不良一样。
「莉露……
还可以再来一次吗？」
「哈啊，哈啊……呼诶？
　等、等一下……！？」
由于体位变化的关系，我拔出了阴茎，将莉露的身体抱了起来。
「住、住手，给我等一下！
　至少稍微休息……」
「放心吧。
根本没必要休息，这里还是非常坚挺呢」
「我不是那种意思……
呃，呀啊啊啊啊！？」「咦？」
我再度挺出了阴茎，结果却顶到了某个奇怪的部位，感觉和刚才完全不同……
「等一下！
　你打算插哪里啊！？
　那里可是肛门！」
「啊啊，难怪感觉那么奇怪」
我还好奇为什么明明那么潮湿，可入口处却非常狭窄，原来是这么回事。
「真是的……
现在可是你占据主导权，要好好引导我才行」
「哈哈哈，抱歉啦」
「对了，顺便问一下，莉露用屁股做过吗？」
「没有。
就算是我，也不可能有过那种经历」
听到她的回复后，我默默地把阴茎的前端顶在了她的肛门上。
「喂，不是叫你等一下了吗！？
　你想干什么！？」
「哎呀，我想试着用屁股做一次呢」
「所以说，我没有用那里做过——」
「所以我才要尝试啊」「……诶？」
「我想要莉露的第一次」「海……」
「呃，还是不行！
　就算嘴上说得再怎么帅气，我也不会上你的当！」
果然不行吗……
我还以为她会顺势答应呢……
话虽如此，我的好奇心可是非常强烈的。「噫！？
　等、等一下！
　都说了不行了，嗯咕，啊，啊啊啊啊！」
通过阴茎，我感受到了一种原本紧紧封闭的场所被突然打开的感觉。
「等、等一下……！
　真的不行啦，啊啊，呜，呜呜，嗯咕！」
「噢，噢噢噢，好紧，呜呜……！」
虽说是第一次，但这里的紧凑完全不是小穴能比的。
我一边反抗着排斥异物的生理现象，一边缓缓地插入阴茎。
「啊呜，哈啊，啊啊啊……
啊，呼，哈啊，啊啊，啊，嗯嗯，呜呜……！」
「哈啊，哈啊……
总之，全部都插进去了呢」
「嗯咕，呜呜，呜呜呜呜……
都说了，不行了……！」
或许是因为这种体位下根本无法逃跑的关系，因此，尽管嘴上说着不行，但她还是没有逃避。
借此机会，我慢慢抽插了起来。
「啊嗯，嗯嗯，咕，呼，呜，啊啊啊啊！
　再、再慢一点……！
　不然的话，屁股会……
啊啊啊啊！」
「好、好的，我知道了。
不然的话，你会无法习惯呢」
通过她的声音以及阴茎上传来的感触，我明白了她此刻承受着十分庞大的负担。
「啊，哈啊，啊，嗯嗯……
呼，哈啊，啊啊，啊……
嗯嗯，哈啊，嗯咕，呜呜呜……」
「怎么样？
　舒服吗？
　痛的话要说出来哦」
「哈啊，哈啊……
感觉好奇怪，啊啊啊……
肚子里面，哈啊，哈啊……
海的大家伙正在不断进出……
呼，呜呜呜……」
「明明很难受，嗯，啊，哈啊，哈啊……
却又有种刺激的感觉……
真的，好奇怪……」
看样子，应该是没问题了。
似乎是因为第一次的关系令她有些不知所措。
「那么，我要一点一点加速了哦」
「好、好的……
一定要慢慢来，拜托了……」
「我当然知道」
尽管依旧很缓慢，但活塞运动的节奏确实在逐渐加快。
「啊嗯，嗯嗯……
呜，啊，哈啊，啊啊啊啊！
　肚子的深处，在不断回响……
呜，嗯嗯嗯！」
「抱歉，是不是有点过激了？」
「没、没事……
我也，哈啊，哈啊，开始有些享受了……」
「而且，一直都这么慢的话，你会很难受吧？」
她似乎真的已经习惯了，身子不再像刚开始那般僵硬。
当然，即便如此，里面依旧极为紧凑，舒服到令人欲罢不能。
「那么，我就不客气了……」
「啊嗯，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！　好棒……
好舒服！
　肉棒捅进了屁股，子宫里面在不停回响，呜，嗯嗯，啊哈啊啊！」
虽说是第一次用屁股做，但由于已经习惯了做爱，她很快就掌握了诀窍。
莉露配合着我的动作，灵活地蠕动着直肠。
「虽然，啊啊嗯，刚开始有些不安，哈啊，哈啊，不过，用屁股做的感觉，也挺不错的……」
「哈啊，哈啊，确实呢……」
我总算体会到了那些喜欢肛交的人的心情。
虽然都很舒服，但和普通的做爱相比，还是有着不一样的快感。
「嗯哈啊，啊，啊，啊啊啊啊！
　海的东西，变得更大了……
在肚子里面不断摩擦，呜，嗯嗯嗯！」
「差不多，呜呜……
要到极限了……！」
「可以哦……！
　我也，啊啊嗯，感觉要去了……
啊啊，啊啊，啊，嗯嗯，哈啊啊啊啊！」
射精感逐渐涌起，难以抵抗之下，我加快了抽插的速度。
「噫啊，啊啊，嗯，呜，啊啊啊啊！
　我能感受到，海快要去了，呜呜呜！」
「在屁股里面，暴动着……
嗯哈，啊啊，嗯嗯嗯！
　颤抖得非常厉害，噫噫！」
「呜，啊，啊啊啊……！
　莉露，我要射了……！」
「啊啊，来吧！　来吧！
　我也要去了，啊啊啊啊！
　我们一起……！」
「全部都射进我的屁股里面……
啊，啊，啊啊啊，嗯，啊啊啊啊啊——！」
「嗯咕，哈啊，啊啊啊啊啊！
　啊，噫，哈啊啊啊啊啊啊——！」
莉露的身体剧烈颤抖了起来，与此同时，我射在了她的屁股里面。
「啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
　好厉害————！
　屁股好像着火了一样，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊啊啊——！」
「呜呜呜……！
　哈啊，啊啊啊啊……！」
我情不自禁地抱紧了莉露。
两人的身体紧紧贴在一起，我就这么反复地喷射着精液。
「啊嗯，嗯，哈啊，啊，啊啊啊……
不行，啊啊啊，啊啊啊……！
　实在太舒服了，身子使不上力……」
「哈噫，噫，啊，啊啊啊……
啊啊啊啊……」
由于高潮的缘故，她丧失了气力，与此同时，蜜穴里面射出了黄色的液体。
「啊啊啊，啊，哈啊啊啊……！
　我居然失禁了，明明那么羞耻……
可是根本停不下来……」
「嗯嗯，哈啊，啊，呜呜呜呜……
好舒服……」
也不知究竟是停不下来，还是不想停下来，莉露尽情地喷洒着尿液，使得地板上出现了一大片水渍。
「哈啊，哈啊……
哈啊，啊啊啊啊啊……」
另一方面，我也彻底沉浸在了高潮的余韵之中。
「哈诶……
啊，呼，嗯嗯……
啊，哈啊，哈啊，啊啊啊啊……」
周围飘散着酸酸的气味，我就这么一直紧紧抱着莉露的身体。「啊……
真是的，居然都这个点了」
回过神来，太阳已经彻底落山了。
「真是的……
海阁下看起来人畜无害，结果性格却如此强硬」
尽管琉璃堂同学嘴上很不满，但她还是一脸欣喜地注视着我。
「叫我海就可以啦」「哈？
　你在说什么呢？」
「刚才，你不是叫了我“海”吗」「哈！？
　才、才才才、才没有那种事……」
「呃，你确实叫了」
怎么回事，按理说事到如今根本没必要因为这种事而害羞，但琉璃堂同学还是一下子变得满脸通红。
「绝、绝对没有！
　绝对没有！
　我肯定没那么叫过！」
「语气都变得慌张了起来呢。
不过嘛，看在很可爱的份上就算了」
「可、可可、可可可可可……！」
唔——，果然，我还是搞不懂这个人的羞耻点。
明明都做过那种事了。
「说、说起来，你不也一样！
　居然毫不客气地称呼我为莉露！」
「讨厌吗？」
唔，我倒是觉得挺好听的。
不过嘛，既然如此，还是用真正的名字称呼她吧……
「无妨！
　我完全不介意！
　干脆就那么叫吧！」
「啊，好的」
果然，我还是搞不懂她。
不过嘛，反正都获得许可了……
「莉露」
「嗯、嗯……」
「莉莉姆·莉露这个名字还真是可爱呢」
「是、是吗……？」
「嗯，听起来很不错」
「那、那么，再叫一次……」
「啊，嗯。那个……莉露」
「啊呜……」
怎么回事，这到底是怎么回事。
我感受到了一股浓烈的酸甜气息。
几乎要令人喘不过气了。
不知怎得，连我都变得害羞了起来……
「总、总之，先去我的家吧！
　明天再和三塚同学仔细商量……」
「好、好的！
　就那么做！」
于是，我们两人一起前往了我的家中。
「我回来了」
「我回来了？
　难道里面还有别人在吗？」
「啊啊，不是那样的……
这只是我的口头禅罢了」
「原来如此……
那么，对我也说一下吧，夫君」「诶……！」
意料之外的回答令我的心脏剧烈跳动了起来。
「我、我回来了……」
我难为情地看向了厨房那边的方向，现在的我完全不敢直视莉露的双眼。
昨天做各种各样事情的时候，由于太过投入，一直没有注意到。
「话说回来，海，夫君回家的时候，妻子不是都会说那一句话吗」「诶？
　难道是“欢迎回家”吗？」
「那种理所当然的台词，就算不是妻子也可以说啦。
我是指那个」
莉露直视着我的双眼，使坏地把手指贴在了嘴唇上，然后微微一笑。
「夫君，要先吃饭吗？
　还是先洗澡？
　还是说，先·吃·我？」「噗……！」
我的脸一下子红了起来。
这是什么鬼？
　她从哪里学来的？
　感觉比昨晚那时候还要羞耻得多。
我竭尽全力佯装不知，不让自己去看莉露的脸，同时也不让她看到自己的脸。
她肯定非常享受我这副害羞的样子吧，总感觉特别不甘心。
打开冰箱一看，里面有洋葱、鸡肉……
啊啊，居然连土豆和人参都有。
这样一来，晚饭就有着落了。
「你在做什么？」
莉露越过我的肩膀看着冰箱里面。
「我打算做晚饭啦，你肚子应该饿了吧？」
「哦呀，难道不是自动做好的吗？」
「要是那样就好了，不过，地球现在还没那么发达」
「哦呀哦呀，这还真是不方便呢」
莉露背着手，一脸飘飘然地走向了沙发。
看来她并不打算帮助我。
看她这个样子，应该是从来没有做过料理吧。
不过嘛，我倒是完全不在意。
我暂时放下了食材，走向了她那边。
「那么，直到晚饭做好为止，你就看一下电影打发时间吧」
「电影……？
　那是什么……」
「唔，简单点来讲，应该就是视频形式的故事吧……？」
这种基本的词汇反而难以解释。
「与其让我在这里解释，还是直接去观看吧。
我这里能接收到不少频道，你可以挑喜欢的看」「哦……」
莉露接过了遥控器，一脸狐疑地挑选起了频道。
身为狐狸的莉露却露出了“狐疑”的神情，感觉还挺奇怪的。「嗯……？」
她歪着脑袋，看起来并没有特别感兴趣的。
「有喜欢的电影吗？」
「谁知道呢……
毕竟，罪恶星云里面并没有这种东西」
「没有电影和故事的世界，我完全无法想象呢」
「我反倒觉得会去享受那种东西的人才显得奇怪」
宇宙十分宽广。
想必价值观也是各不相同吧。
不过，话虽如此，莉露还是继续切换着频道。
她的视线并没有离开电视机，看样子，她还是有点期待的。「嗯？
　噢噢，这不是宇宙吗！
　虽然感觉有些不对劲，但还是好怀念」
莉露非常喜欢这部古老的科幻电影。
果然，还是熟悉的影像会让人更加容易投入进去。
「哈啊……
这个丑陋的家伙是怎么回事」
「丑陋？
　那个，你是指猿型的外星人吗？」
「不是的，我是说那个发着光的银色的东西……」
「难道是宇宙飞船？」
「这就是宇宙飞船？
　哈哈哈哈哈哈！！」
莉露放声大笑了起来。
「这也太搞笑了！
　居然靠这个在宇宙中行驶！
　就靠这个！
　就靠这个！！」……
我能理解她为什么会笑。
在亲身驾驶过宇宙飞船的莉露看来，古老科幻电影中的道具和ＣＧ简直就像小孩子的玩具一样。
「地球人还真是可爱呢」
不过，即便如此，她的视线还是始终放在了电影上面。
很好，在此期间把晚饭做了吧。
我剥下了人参和洋葱的皮，将它们切成了容易吃下去的大块形状。
我把肉也切成了同样的大小，然后放盐进行腌制。
在炒熟之前，我还把小麦粉抹在了上面。
等到肉的表面熟了以后，我加入了红酒，然后把土豆以外的蔬菜放了进去，和肉一起翻炒，同时再适当加水。
把月桂叶放入之后，我稍微等了一会儿。
土豆的话则是在微波炉加热过后，最后再放进去。
呜，呜，呜呜……」诶！？
　她居然哭了……！？
「怎、怎么了？
　发生了什么事吗？」
「呜呜……海……阁下……」
莉露宝石一般的双眸中不停地流淌着仿佛瀑布一样的泪水。
不对劲。
她看的明明是充满了爱和勇气的太空歌剧。
究竟发生了什么……！？
我急忙把旁边的纸巾递给了莉露。
「阿嚏！　吸溜……」
宇宙狐狸用力吸着鼻涕，然后再度投入到了画面之中。
果然，她看的是那部太空歌剧。
我也已经看过好多次了。
那部娱乐大作里面难道有什么值得流泪的要素吗……？
「呜呜，多么悲伤……多么……
呜呜呜……」
电影迎来了结局。
莉露甚至连职员表都不肯放过，认真地注视着。
我害怕地询问道。
「那个……莉露？
　这部电影难道不行吗？」「呜」
「不行，不行，这样可不行」
莉露用力地摇了摇头。
原来不行啊……
真是遗憾，我明明还挺喜欢的。「海……
为什么要让我独自观看这种东西」
「你明明就在身边，居然不让我靠着肩膀哭泣……
这是多么残酷的惩罚……」
「靠着我的肩膀……？　诶……？」
「啊啊，星之公主和浪人此生就这么永别了。
多么寂寞，多么悲伤啊」
「好不容易才倾诉了彼此的心意，结果却遭到了那种鬼魂的干扰……
啊啊，好寂寞，啊啊，好可惜」
虽然莉露的表现有点奇怪，但说白了，她是被那个名场面深深打动到了吧。「……
换句话说，你很喜欢对吧？」
「才不是喜欢不喜欢的问题！
　快点到我身边来！　快点！　快点！！」
「呜哇」
莉露拉着我的手，强行让我坐在了沙发上。
「还有后续对吧。
我们一起看吧」
「你居然知道还有后续」
「结局怎么可能是如此悲伤的离别。
好了，快点」
「好好好」
我接过了顶在胸口的遥控器，搜索着续集。
在此期间，她如同少女一般脸色通红地注视着画面。……
毕竟外表就是少女呢，没错。
不过，她现在连内心都回归了少女，纯粹地享受起了电影。
说不定，把她带到家里来是一件好事……
「呜哇，又被干掉了！」
「噢哈哈哈哈！」
看完公主和浪人的故事后，莉露的兴趣转移到了下一个对象身上去。
这是射击游戏。
虽说我原本就不怎么擅长，但以她为对手的话，我就完全感觉不到胜算。
不对，应该是绝对赢不了。
对方乃是长年肆虐宇宙的邪恶女干部，我不过是一介地球人罢了，怎么可能在射击游戏上战胜她。
「你这样可不行呢。
这种程度可入不了罪恶星云的法眼」
「那、那个啥，我也没打算加入」
「哼哼。
就算你向我低头恳求，我也不会允许你加入」
莉露开心地发出了大笑。
「不过，赢得太容易的话，感觉也很无聊呢。
其他还有……嗯？」
「《心跳不已》……？
　这是啥？」「啊！　呜哇！」
我吓了一跳，试图从她手中抢回游戏软件，然而，狐狸少女轻易就躲开了我的飞扑。
「不、不行！
　那个不行！！」
「呵呵，真是拼命呢」
莉露高高举起了手中的游戏软件，在我的面前挥来挥去。
「你很想要这个对吧？
　那就从我手中抢回去吧」
「可、可恶，可恶」
「呼呼呼。
没用的啦，没用，没用。你看」
「呜哇！
　触、触手！？」
莉露的触手捆住了我的身体，令我的手脚无法活动。
「你、你就那么想玩那个游戏吗！？」
「当然。
毕竟你看起来完全不想让我玩到呢」
「既然如此，我就更加要玩了，这就是所谓的人情呢。
呵呵呵呵呵」
没办法啊，谁叫那样太羞耻了。
我居然要和女友一起玩ｇａｌｇａｍｅ。
无论在哪个世界，应该都不会有男人喜欢和女孩子一起玩ｇａｌｇａｍｅ吧！？
莉露不顾我的心情，一脸好奇地盯着游戏的封面。「嗯？
　这上面怎么全都是女孩子……
难道没有男孩子吗？」
「没有啦。
这是男性向的游戏」
「呼呣……
我可没兴趣和女孩子谈恋爱。
算了，毕竟每个人都有自己的喜好呢」
「女孩子会比较喜欢都是帅哥的游戏吧」
听到我的话后，莉露突然眼前一亮。
「没错！
　就是那个！
　海，我想要全是帅哥的游戏」……
我居然特地提了一嘴，真是愚蠢。
没办法，我只好下载了一部全是帅哥的游戏。
「好期待，好期待啊，海」
我倒是完全没有期待。
有谁会期待女朋友去玩全是帅哥的乙女游戏呢？女友……
应该可以这么说吧。
毕竟都做过那种事了。「……
我去做饭了」
我把手柄递给了莉露，走向了厨房。
「噢噢~！
　居然任君挑选！
　噢噢噢」
莉露欢快的声音传到了厨房里面。
我一边听着女友的声音，一边清洗着用来制作沙拉的生菜。
总感觉手法比平时要粗暴不少，应该是错觉吧。
「噢噢，要不要对这人搭话呢，呼呼呼」……
这难道是嫉妒吗。
我居然会嫉妒游戏里的角色。
可是，就算是二次元的人物，我也不希望莉露对其他男人产生兴趣。
这也难怪清洗生菜的手法会变得粗暴了。
我把经过微波炉加热的土豆放入了锅中，稍微煮了一下。
随后，暂时关火，将切好的咖喱块放了进去，然后再度开始煮。
锅里煮着咖喱，不断发出呜呜的声响，弄得我的肚子也叫了起来。
差不多到时间了吧，莉露应该也……咦？
　怎么听不到莉露的声音？
有那么投入吗？
我再度看向了客厅的方向。咦？
　她怎么一言不发。
而且看上去一副心不在焉的模样。
她就这么喜欢游戏中的那些帅哥吗？
「莉露」
我稍微拉高了嗓门。
「莉露！」「诶！？　啊……海……」
果然有点不对劲。
「咖喱做好了，你要吃吗？」
「噢噢，正好肚子饿了。
我要吃，当然要吃」
看到咖喱后，莉露的神情突然一变，变得喜笑颜开。
「嗯~，感觉还挺美味的。
而且——嗯~，味道好香……
我开动了」
「呼~，呼~……
啊——，嚼嚼嚼……
好、好辣……
水，我要水……
咕嘟咕嘟咕嘟……呼~……
嚼嚼嚼……」
莉露看起来有点辛苦。
她时不时地拿过水杯，同时津津有味地吃着，这副样子让我十分开心。
「哈呼哈呼！
　嗯～，好好吃！
　不过好辣！
　可是又很好吃！
　真的好好吃」
「莉露，你的嘴角沾着咖喱哦」
「嗯嗯？
　嗯嗯嗯？」
「你看——舔」
我用指尖擦去了她嘴角的黄色咖喱，然后舔了一下。
「嗯—，那种事留到最后就好了……
再来一碗，应该还有很多吧？」
「当然啦，我做了很多」
「那么，我要再来一碗！
　给我狠狠地盛满」
狼吞虎咽的她看起来真的很可爱，完全不像是比我年长很多的样子。
「你就那么喜欢吗？
　难道这是你第一次吃到咖喱？」「……不对」
莉露的手突然停了下来。
她的表情也僵住了。
「好怀念的味道……
海做的咖喱非常辣呢……」
她注视着我……
不对，并不是我。
她的眼中是另一个人的身影。
「和陆人做的咖喱味道非常相似呢……」
「父亲！？」
她的口中突然蹦出了父亲的名字。
莉露静静地点了点头。
「没错，星野陆人……
他正是你的父亲」
星野陆人。
已经有多少年没听过这个名字了呢。
我努力平复了心情，缓缓地坐在了椅子上。「……
莉露知道父亲的事情吗……？」「……
稍微了解一点」
随后，莉露开始缓缓讲述起了父亲的事。「……
你对陆人了解多少？」
我无力地摇了摇头。「……
几乎一无所知」
「果然……」
莉露轻轻舔了一下嘴唇。
她似乎不知道该怎么开口。
「陆人他……
是一位银河警察」
「诶诶！？」
这件事完全超乎了我的预料，令我无比震惊。
「父亲是……
银河警察……？
　和、和库冬夏一样？」
「没错。
不过嘛，陆人的资历要比她老得多」「……
他是库冬夏那样的警察吗……？」
「怎么可能」
莉露露出了不屑的笑容。
「陆人可不是区区库冬夏能比的，他是……
陆人是非常强大的银河警察，比任何人都要强，比任何人都要帅气……」
「毕竟，他可是传说中的银河警察」
「传说中……」
我不禁愣住了。
没想到，自己的父亲居然是传说中的存在，和身为普通人的我完全不同。
不过，比起这个，我还有更加在意的事情。
根据她的说法，她似乎不仅仅是“知道”父亲那么简单。
「那个……
莉露和父亲是什么样的……」
「你嫉妒了吗？」
「才、才不是……」……
抱歉，我嫉妒了。
莉露注视着我，眼睛如同睡觉前的猫咪一般眯了起来。
「呼呼，放心吧，并不是你想的那样。
毕竟，那个时候的我还很年幼……」
「陆人终究只是我的救命恩人。
在我年幼的时候，他曾经救了我一命……」
父亲居然救了年幼的她……
「虽然那是非常遥远的事情了……
但我至今仍记忆犹新」
「那一天……
星球毁灭的那一天……
他抱起了一个劲哭泣的我，拯救了我的性命」
莉露朝我轻轻伸出了手。
「“放心，有我在”」
随后，她害羞地耸了耸肩，笑了出来。
「刚才，游戏里的帅哥说了同样的话，令我有些震惊，由不得愣住了」「……
难怪你在那里发呆……」
「嘛，就是那么回事。
不过，比起游戏里的帅哥，陆人要帅气不知道多少倍。
呵呵呵」……
果然，莉露是喜欢父亲的。
在她自己都没有意识到的期间，她的心中萌生了憧憬。
看来，我必须要超越父亲才行呢。
「就是在那个时候，陆人给我做了咖喱。
真是充满怀念的味道啊，呼呼呼……」
莉露的眼神突然变得非常成熟，令人感到有些陌生。
「他对我说，这个咖喱的做法是地球上的某个女孩子教会他的。
那个女孩子就是你的母亲哦」
「诶，母亲！？」
父亲之后，居然紧接着就是母亲！
　她究竟了解多少我不曾了解的关于我的历史啊。
「我没有见过你的母亲。
我是从陆人那里听说了他和地球人结了婚，并且生了孩子」
「不会错的，陆人并不是那种会花心的男人。
而且，证据就是你的力量之源——η-073」
「考虑到你继承了陆人的血脉，你会拥有那种程度的力量也是很正常的」
「父亲的血脉……」
那究竟是值得骄傲的东西，还是会产生麻烦的东西，还是会引发灾难的东西，如今的我并不清楚。
不过，我的体内确实蕴含着父亲的血脉。
现在我还好好活着，这就是证据。
「因此——」
莉露突然握紧了拳头，用力砸了一下桌子。
看到杯子里的水不停摇晃后，她松开了手。
「绝不能饶恕」
她的话语中蕴含着强烈的怨恨和意志。
「唐·德库加……
他就是杀害陆人，毁灭我的星球的凶手……」
「我要复仇，我一定要复仇。
我之所以加入罪恶星云，就是为了这个……」
为了复仇而加入罪恶星云……
那究竟需要多大的觉悟和努力呢。
莉露原本给人的印象是一只喜欢将人玩弄于股掌，态度飘忽不定的母狐狸。
但其实，她的内心充满了对唐·德库加的复仇之火。「……
把脸抬起来，莉露」
我朝她伸出了手。
「如果唐·德库加真的杀害了父亲，那么他也是我的仇人」
尽管对方是连长相都记不清的父亲，但父亲终究还是父亲。
就在刚才，我得知了害我变成孤身一人的仇人的名字。
「既然唐·德库加是父亲的仇人，而且父亲也是莉露重要的人」
「那么，我们一起战斗吧」
「我们一起战斗吧，莉露。
我们一起，打倒唐·德库加」
“打倒唐·德库加”，听到这句话的瞬间，她的眼中充满了强大的意志。
「打倒唐·德库加……！」
「我们两人一起……！！」
这一瞬间，我们不再是单纯的恋人。
「我们是同伴……！！」
「呼呼呼，怎么样？
　看得清吗？」
「噢，噢噢噢……！」
莉露趴在床上，撅起了屁股，将私处用力地掰开。
这幕光景真是叫人受不了。
「海真的很诚实呢。
居然都变得这么硬了，已经等不及了吧？」
「莉露不也是一样吗？」
「嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊……！」
手指轻轻地摩擦着私处，上面已经沾满了粘稠的爱液。
「明明什么都还没做，结果却变得这么潮湿」
「因为我已经体会过你的味道。
现在只要一想到被你抱的情景，身体就会擅自产生反应」
「这就是爱上某个人的感觉呢」
「莉露……」
她的话让我相当开心。
受到如此庞大的期待，我不禁变得干劲满满了起来。
「好啦，快点进来」
「准确……
应该不用了吧」
「啊啊，来疼爱我吧……」
「嗯，我知道了」
我瞄准了位置，将阴茎插入了早就准备就绪的阴道里面。
「嗯嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊啊……！
　就是这个，就是这个……！
　我一直想要这个……」
仅仅是插入而已，里面就变得无比潮湿，温柔地包裹住了我的阴茎。
「哈啊，哈啊……
莉露的里面，还是那么舒服呢。
紧紧地夹着我的东西……」
「海的也是，变得又硬又大……
啊啊嗯！
　真是根会弄哭女人的坏肉棒呢……」
「虽然至今为止品尝过好几个人了，但如此相称的对象还是第一次发现……」
「听到你这么说，我好开心……！」
「啊嗯，嗯，啊，哈啊啊啊！」
湿润到这种程度后，我也无需再顾虑了。
抽插的节奏一开始就十分猛烈。
「啊啊，啊，嗯嗯，唔，啊啊啊啊！
　好激烈，啊啊啊啊啊嗯！」
「不过，你很喜欢这种节奏吧？」
「没、没错，啊啊啊！
　我就是要，啊，嗯嗯嗯，这么激烈！
　我的深处，在不停回响……
啊啊啊，啊，呼，呜呜呜呜！」
莉露的娇喘和肉体的碰撞声交织在了一起。
尽管很小，但她的屁股依旧十分丰满，不断摇晃的模样一下子点燃了我的情欲。
「非常的棒！
　就是这个节奏，啊，嗯嗯，啊，哈啊啊啊啊！」
我稍微变换了腰部的角度，找寻着莉露的敏感点。
「啊，啊啊啊，啊，嗯嗯嗯！
　就是那样，变得更加舒服了！
　快感更加强烈了，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
「唔，呜呜呜……！
　顶到这里后，就变得更加紧凑了……
哈啊，哈啊，我也……！」
敏感度逐渐提升，攻势越发激烈，穴口夹紧的快感令我也感觉非常舒服。
「哈啊，哈啊……
没想到，啊啊，啊，嗯嗯，哈啊啊，居然会这么拿手，真让人惊讶……」
「哈哈哈，没错呢……」
一想到被她逆推时的景象，我自然而然就熟练了起来。
那个时候的我从未想过能和莉露变得如此亲密……
「嗯咕，啊啊，哈啊，啊，呜呜呜！
　不、不行了……
哈啊，哈啊，好舒服，实在太舒服了，身体要……
啊啊啊啊啊！」
「我也快要……！」
快感的浪潮越发激烈，腰部的动作越发迅猛。
「啊嗯，嗯嗯嗯，最后冲刺了呢……
既然如此，我也，嗯嗯，嗯，呜呜呜……！」
「呜，啊啊啊啊！
　夹得更紧了……
呜呜呜！」
尽管处于后入的体位，但莉露依旧灵活地扭动着屁股。
「我也不能总是处于被动呢，一起舒服起来吧，啊啊……
啊，啊啊，嗯，哈啊啊！」
「虽然很开心，但你的动作太……！」
射精感一口气涌了上来，我有些无法抑制了。
话虽如此，现在我又不能放慢速度。
好想就这么一口气爆发出来。
带着这种想法，我专心地侵犯着莉露。
「噫啊，啊啊，啊，嗯啊啊啊！
　肉棒正在敲打重要的部位，嗯嗯嗯！」
「身体……
子宫在渴望着海的火热，好像在央求一样，啊嗯，嗯，哈啊……
啊啊啊，啊啊啊啊！」
或许是因为阴道深处的子宫下沉的关系，前端传来的感触令我全身不断震颤。
「哈啊，哈啊……莉露……
我要射了」
「可以哦，就这么射出来！
　就这么，把全部都……
射进我的里面……
啊，嗯嗯嗯！」
「我也要去了……
哈啊，哈啊……
要一边被中出，一边高潮了！
　要因为海的精液高潮了，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊啊——！」
「呜呜呜，啊啊啊啊！
　射了，呜呜，啊啊啊啊啊！」
「呀啊，啊啊啊啊啊啊啊！
　和海一起，去了去了，去了，嗯嗯，啊，啊啊啊啊啊啊——！」
我们在最深处紧紧结合，随后我就这么射了出来。
「嗯咕，啊，哈啊……
啊，啊，啊啊啊啊！
　中出，好舒服，噫，噫噫————！」
莉露的身体反复颤抖，然后就这么瘫倒在了床上。
「哈啊，啊啊啊……
呼，嗯，啊，哈啊啊啊……
今天也，哈啊，哈啊，射了很多呢……」
「哈啊，哈啊……
都怪莉露一直在压榨我……」
「呼呼呼，我可不能总是处于被动……」
「不过，哈啊，哈啊……
事实上确实太舒服了……
腰部都无法使劲了……」
「我也，哈啊，哈啊，有些累了……」
我压在了莉露的身上，从背后抱紧了她。
「嗯嗯，嗯，啊，哈啊……
这里倒依旧充满活力呢……」
「哈哈哈，暴露了呢」
「算了，反正夜晚还很漫长，尽情享受吧」
「嗯，求之不得」
自那之后，我们继续热情地接吻，交换着彼此的心意。
看样子，这个夜晚真的会很漫长……
「你没事吧，海君！」
第二天，我来到了学校，三塚同学一脸安心地迎接了我。
「一直没有联络，我很担心啊」
「啊啊，抱歉，稍微有点事……」
毕竟不能说我一直在和莉露亲热，所以只好先糊弄过去了。
「没关系，看到你平安无事我就放心了」
不过，三塚同学并没有继续追问下去，而是露出了安心的微笑，为我的平安感到发自内心的喜悦。
这个人真的很善良呢……
「听我说，三塚同学」「嗯？
　怎么了？」
「其实，莉莉姆·莉露现在在我的家里」
既然如此，那件事应该也可以告诉她了。
抱着这种想法，我说了出来……
「那是，什么意思……？」
果然，时机还是不对劲吗。
三塚同学的表情一下子严肃了起来。
「呃，其实，昨天她救了我……
似乎就在那个时候受伤了」
「所以，我把她带到了家里，给她处理了一下……
顺便问了她一下关于格诺姆猎手格蕾的事情」
「于是，我产生了一个想法……」
「说不定，直到格蕾的威胁消失之前，银河警察库冬夏可以和罪恶星云的莉莉姆·莉露合作……」「……
你是认真的？」
「认真的」
「你要银河警察和罪恶星云的人合作？」「嗯」
「你该不会……
被莉莉姆·莉露洗脑了吧……？」
她会产生这种疑问也是很正常的。
要是我身处她那种立场，肯定也会怀疑对方是不是被操纵了，或者被威胁了。
「我没有被洗脑啦，这是我的真实想法」
「说实话，莉莉姆·莉露也觉得这是不可能的……」
「也是」
「不过，现在那就是最佳的方案」
三塚同学的眼神中已经没有了怀疑的色彩。
不知何时起，她已经和我拉开了距离。
「这样下去，地球有可能被格诺姆猎手破坏，对于地球人的我来说，那是非常困扰的事情」
「所以……
拜托了，请救救地球吧」
「那个……」
真是卑鄙的说法。
不这么说的话，三塚同学就不会产生动摇。
不过，即便如此，现在的我也只能拜托她了……
「明天，我希望你能和莉莉姆·莉露在街上战斗」
「虽说只是伪装罢了，但暴露的话也会很麻烦」
「然后，就这么把格蕾引过来……」
「如果那是陷阱的话，我的处境会非常不妙」「……
说的也是」
「谁来保证那不是陷阱呢」
「当然由我来保证」
「无法信任呢」
然而，三塚同学却突然笑了出来。
「就没有什么证明吗」
那是有些诙谐的笑容。
「证明……
嗯，那么……」
「如果你无法相信的话，就干脆将计就计吧」
「尽管打倒莉莉姆·莉露，然后将我逮捕吧，这样你满意了吗？」
她陷入了沉思。「……哈啊」
她无语地叹了口气。
「我真不知道你是老好人还是单纯的笨蛋」
她无奈地耸了耸肩，然后轻轻点了点头。
「我知道了，就那么办吧」
随后，过了几天……
「呵呵呵，非但没有逃跑，居然还主动出现在了我的面前」
「那不是当然的嘛，银河警察库冬夏可不会拒绝对方的挑战」
两人在无人的游乐园里面对峙着。
平时这里会非常热闹，但今天由于要维护的关系，临时休业了一天。
虽说维护的原因是莉莉姆·莉露之前造下的恶果，不过嘛，现在还是原谅她吧。
虽说只是虚假的战斗，但还是要注意不能伤害到无辜群众。
而且，考虑到格蕾的出现，无论如何也必须要创造出无人的场所。
「今天别想再逃了，银河警察」
「这是我的台词。
今天我一定要逮捕你」
「呼呼呼，真是勇敢呢」
「哼，不要现在这么从容，结果到最后变得灰头土脸」
「那也挺有趣的呢」
两人之间闪烁着敌意的火花。
压力之大几乎要让我的肌肤都灼烧起来。应该……
是假装的吧？
考虑到让她们直接见面的话会有可能暴露，因此，在这数日期间，我化身成了信使，一直在传达战术……
不过，现在我很担心万一两人都是认真的该怎么办。
「嘛，算了，做好觉悟了吗？」
「废话太多了，银河警察，放马过来吧」
两人都在怒视着对方。然后……
「哈啊……！」
下一个瞬间，三塚同学跳了起来。
「哈啊啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
库冬夏以电光火石般的速度冲向了莉莉姆·莉露。
「哈哈哈！
　好快好快！
　不愧是你！」
莉莉姆·莉露一边放声大笑，一边逐个防住了对方的攻击。
「不过……
还不仅仅如此！」「呜……！？」
「怎么了怎么了！」
「你的力量就这点程度吗！」「呜……
不要小看银河警察！」
「咳咳……！　咳咳……！　究竟……
究竟发生了什么……」
周围卷起了烟尘。
我听到了噼里啪啦的电流声。然后……
烟尘消散后，两人站在了半毁坏的地面之上。
「很好，很好，刚才那下非常好」
莉莉姆·莉露开心地笑着。
「你还真是从容呢」
三塚同学显得很不高兴。
「哎呀，刚才那下非常危险呢，要是没避开的话就糟了」
「是吗，那么，干脆再来一次吧」
「呼呼呼……
不错的建议……」
两人怒视着对方，再度摆出了架势。
「稍等一下……呐！
　听我说……！」
这真的是假装的吗……？
呃，应该不是吧？
不管怎么看，这都是……
「哈啊啊啊啊啊啊！」「咻！」
两人同时跳了起来……
「来了吗！」
「来了呢」
「呼呼呼，要是没来的话我还不知道该怎么收场呢」
「我倒是打算把你打倒，然后逮捕的」
一股令人汗毛倒竖的感觉。
「感知到格外浓烈的格诺姆反应，直接进行排除、消灭」「喂……！」
「真是的……
完全听不进去呢」
「第一波，没有命中。
比想象中……
还要快……？」
「不过，既然早知道她会来，只要采取对策就没事了。
准备好了吗？
　库冬夏」
「虽然并非本意，但我还是了解了！」
库冬夏跳了起来。
「敌方个体正在接近！
　从正面……
进行排除！」
「好险……！」
「避开了……？　好快……」
「看这里！　格蕾！」
「比想象中还要弱呢！」
「看这边，看这边！」
「比计算中还要快……
无法理解……
这是为什么……？」
「那是因为，我们舍弃了防御和攻击，全力提升速度啊」
格蕾的注意力彻底被库冬夏吸引住了，莉莉姆·莉露出现在了她的身后，轻轻一笑。
「无法……感知……？」
「不要小看罪恶星云的大干部哦。
不过是消除气息而已，简直小菜一碟」
于是，她用九条尾巴捆住了格蕾……
「库冬夏！
　牵引光线！！」
库冬夏释放出的光之网彻底剥夺了格蕾的自由。
「真是的，一点都不留情呢」
「没错呢，差点就动真格了」
两人站在被束缚住的格蕾面前，松了口气。
「呼呼呼，我倒是认真的呢」
话虽如此，她看上去依旧没有恢复平时的从容。
「好了，接下来，轮到海阁下登场了」「诶……？　我？」
正当我思考事情的时候，莉露突然朝我搭话。
「我能做什么？」
「嗯，这可是非常重要的任务」
「我希望你能把大量的η-073注入格诺姆猎手的胎内，消除她的力量」
「我倒是无所谓……
不过，要怎么做……？」嗯？
　为什么她突然脸红了……？
「没什么，其实很简单。
库冬夏，可以给他说明一下吗？」
「什么！
　为什么要由我来……」「？
　什么意思？
　难道是什么难以启齿的事情吗？」
「并不是……
那种意思……」
「说吧，三塚同学，我到底该怎么做」
「那个……」
「干嘛犹豫不决的，再磨蹭下去，格诺姆猎手有可能挣脱束缚哦」
「既、既然如此，干脆你去解释啊！」
「哎呀，这里应该由身为银河警察的你出马才对」「呜……呜呜……
呜呜呜呜……」
「三塚同学！！」
「啊啊！
　真是的！
　我知道啦！！
　说白了……」
「就是把你的精液射进格蕾的阴道里面！！
　你要和她做爱！」「啥……？」诶……
她刚才说了啥……
「做爱」
「唔呣。
结合，或者说交媾」
「换句话说……」
「就是男女之间的性事啦。
你赚大了呢，太好了」那个……「……
认真的？」
「认真的」
「诶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！？」
被束缚住的格蕾像是在确认状况一样，环视着四周。
「那、那个……」
「我推测现在的情况十分危险」
「嗯、嗯，没错呢。
对你来说确实很危险」「你……
打算对格蕾做什么？」
「做、做什么，那当然是……」
呜呜呜……
好尴尬。
虽说是敌人，但我居然要侵犯无力抵抗的女孩子……
为了进行最后的确认，或者说是求助，我看向了莉露那边。
莉露保持着沉默，用下巴指了指格蕾的方向。
她的意思是让我直接上呢……
确实，我不能置之不理。
毕竟好不容易才抓到了她。
必须要借这次机会让她老实下来，不然的话，下次不知道她会干出什么事。
「我先向你道歉了……
对不起！」「……诶？」
我低下了头，多少减轻了一点罪恶感。
格蕾似乎并没有掌握情况，而我则把脸凑向了她的股间。
「你、你要做什么……
啊，嗯嗯！？」
「啾，啾噗……
舔舔，嗯啾，啾噜，啾啾……」
「呀啊，啊啊，啊嗯，呼，哈啊啊啊！」
就算要侵犯她，至少也要让她轻松一点。
这或许是我自私的想法，不过，我还是舔起了格蕾潮湿的私处。
「快、快住手……！
　那、那里可不是能舔的地方，哈呜呜呜！」
「啾啪，哈，啾……
或许如此，但这也是为了你好，要忍住哦……
啾啪啾啪，啾啾，舔，啾，嗯嗯……」
「你在说什么呢，无法理解……
啊，呜呜呜呜！
　不要，啊，啊嗯，嗯，呜啊啊啊啊！」
舌头反复的动作令格蕾的身体产生了敏感的反应。
难道说，她甚至连做爱的前戏都不知道吗？
既然如此，我就更加难以下手了……
「啾啾，啾噗，啾……
舔舔，啾，啾噗，啾，哈啊……」
「啊嗯，呜，哈啊，啊啊啊……！
　啊，呼，嗯，啊，哈啊啊啊啊嗯！」
算了，还是放弃吧。
我可不想因为现在的犹豫而导致将来后悔。
下定决心后，我集中在了眼前的事情上。
「啊嗯，嗯嗯，啊，哈啊，哈啊……
身体出现异常，嗯嗯嗯！
　这是此前从未体验过的感觉……
呀啊，啊啊啊啊！」
「这股感觉，哈啊，哈啊……
无法抑制……！
　与格蕾的意志无关，在不断扩散……
啊，嗯嗯，呜，啊，啊啊……
啊啊啊啊！」
虽然不知所措，但身体还是做出了反应，伴随着娇喘，她的身子不停地颤抖。
与此同时，爱液也在源源不断地分泌，转眼间就打湿了大腿。
「啾，啾噗，嗯，哈啊……
放心吧，这是很舒服的事情，完全不需要害怕……」
「哈啊，哈啊……舒服……？　检索……检索……检索……
检索数据库……」
「确认到相应情报……
啊嗯，嗯嗯，哈啊，哈啊……
确实，和痛苦与恐惧不同，啊啊，哈啊……
并没有感受到负面的情感……」
她此刻更多的是困惑。
既然缺乏性知识，那么她应该也不会理解口交的意义和必要性吧。
更不用说，她可能连自慰都没有做过……
「好啦，你就老老实实地舒服起来吧……
舔，舔，啾噗……
啾，啾啾，啾噜，啾……」
「啊啊，啊，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊啊！
　不要，快住手……
啊嗯，啊，啊啊，嗯呜呜呜呜！」
尽管如此，由于她似乎很敏感的关系，柔软的穴肉不停震颤，敏感度不断提高。
「嗯啊，哈啊，哈啊……不行……
这样不行……
再这样下去的话……！」
「啾啪，啊，哈啊……
都说了没事啦。
格蕾的这里看起来非常舒服呢……」
「正是因为很舒服，啊啊啊……
所以才不行……！
　从身体的内部，啊啊啊……
涌上了无法抑制的感觉，哈啊，哈啊……
啊呼，呜呜呜！」
换句话说，她快要高潮了。
既然如此，我就更加不能停止了。
「啾啾，啾噗，啾……
啾噜，啾，嗯嗯，哈啊……」
「呀啊，啊，啊啊，啊，嗯哈啊啊啊啊！」
只要高潮过一次，之后应该就会享受起来了。
坚信这点的我继续活动着舌头……
「不要，啊啊啊，嗯嗯嗯！　不行……！
　身体，要变奇怪了，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊！」
「某种，未知的感觉，啊啊啊啊，要来了，呜呜呜！
　这股感觉，从未体验过……！
 未知的冲动，啊，啊，啊啊，啊，嗯嗯嗯嗯！」
她的全身都在剧烈颤抖。
要是没有被束缚住的话，她肯定会因为高潮而暴走。
「无法抑制……！
　无法理解，呜呜呜呜！
　呀啊，啊啊啊，啊，嗯嗯，呜，哈啊啊，啊啊啊啊……！」
「嗯咕，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
她就这么发出了高亢的叫声，达到了高潮。
「嗯咕，嗯，噗哈，噢噢噢！？」
私处喷出了大量潮水，令我不禁放开了她。
「呀啊，啊嗯，嗯嗯……
呜，啊，哈啊，啊，嗯嗯嗯！」
虽说我知道她很敏感，但没想到居然会潮吹。
「哈啊，哈啊……
呜，啊，哈啊，哈啊……」
「没事吧……？」
「哈啊，哈啊，啊啊啊……
刚、刚才那个……
哈啊，哈啊……
到底是……？」
「刚才那个是高潮哦，很舒服吧？」
「哈啊，哈啊……
确实，嗯，呼，哈啊……
舒服的感觉，十分强烈，不过……
啊，呼，哈啊啊……」
比起高潮带来的快感，她此刻感受到更多的还是疑惑。
话虽如此，这也只是准备阶段罢了。
接下来才是重头戏。
「因为你刚刚才高潮过一次，现在肯定还处于困惑状态，所以我会尽可能温柔的……」
「你、你还要做什么……？」
她的样子不再同战斗时那般冷酷，明显露出了害怕的情绪。
虽然很不忍心……
但我已经下定决心了……！
「噫咕……！？
　嗯嗯，呜，啊，啊呜啊啊啊啊啊！」
我把准备完毕的阴茎插了进去。
「不要，啊啊啊啊啊啊！
　肚子里面，进来了某个东西，啊，啊啊啊啊，呜，啊啊啊啊啊！」「呜……！
　好紧，呜呜呜……！」
不出我所料，未经人事的阴道极为紧凑，仿佛要把侵入内部的异物排出体外一般。
虽然真的很抱歉，但我还是强行插到了底部。
「呜呜呜，啊啊，呜，啊，哈啊……
啊，嗯嗯，哈啊啊啊……！」
「没事吧……
呃，那怎么可能，毕竟是第一次。
虽然很痛，但还是要忍住哦？」
「啊啊，嗯，哈啊，哈啊……
你、你到底做了什么……？
　肚子里的违和感究竟是什么……？」
「这就是做爱哦。
呃，这么说的话你能听懂吗……？」
「做、做爱……？
　检、检索……
检索数据库……」
「哈啊，哈啊……
找到相关情报……
啊呜，嗯，啊啊，哈啊……
做爱，即性行为……
指的是，把男性生殖器插入女性生殖器里面……」
「既可以是生殖活动……
又可以是，哈啊，哈啊……
满足性欲的行为……」
「没、没错……
不过，这次的场合应该是后者吧……？」
准确的来说是为了让格蕾老实下来，不过……
总感觉做的事和强奸没有区别……
算了，还是不要吐槽了。
「虽然现在很痛苦，但肯定会逐渐舒服起来的……」
「啊啊，呜，嗯嗯，哈啊，啊，呜呜呜呜！
　确、确实，明明很痛苦，可是又很舒服……
啊，啊啊啊啊！」
我的事先解释似乎起到了作用，随着活塞运动不断进行，阴道里的僵硬感正在慢慢消失。
「啊嗯，嗯嗯，呜，呜呜，嗯，啊，呼呜呜……！
　嗯嗯，呜，啊，哈啊，啊啊，嗯嗯嗯！」
尽管想要放慢节奏，但由于处女阴道特有的紧凑，我还是自然而然地加快了抽插的速度。
「啊啊，哈啊，啊，嗯嗯，啊啊啊啊！
　果、果然，身体，啊啊啊……
变奇怪了……
嗯嗯，哈啊，哈啊……
肚子的深处在，啊啊啊……！」
「这就是你变得舒服起来的证明啦。
刚才那股感觉马上还会来的」
「那、那个还要来吗！？
　那、那样的话……
啊啊嗯，我、我会很困扰……！」
「大脑变得，啊，啊啊，嗯，哈啊，哈啊，一片空白……
身体产生了轻飘飘的感觉，啊，嗯，哈啊，啊啊啊……
不知怎得，总感觉好害怕……」
「放心，我不会让你害怕的……！」
或许这是毫无根据、不负责任的发言，但我还是想借此让她放松下来。
这股心情绝不是虚假的。
「啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊！
　肚子深处，一股冲击在，啊啊啊啊！
　不断回响，嗯嗯嗯！」
「呜，呜呜呜……！
　居然夹得那么紧……！」
「身体，啊，哈啊，哈啊……
擅自，变成了那样，嗯嗯，嗯，啊啊啊啊啊！
　根本，不听我的使唤，噫噫————！」
即便没有知识，但是身体还是本能地做出了反应，仿佛在回应我的动作一样，阴道不停地收缩着。
「呀啊，啊啊，嗯嗯，哈，啊啊啊啊啊！
　舒服的感觉，越来越强烈了，呜，呜呜呜呜！」
「比起疼痛，哈啊，哈啊……
比起难受……
舒服的感觉要更加强烈，啊，啊，嗯嗯嗯……
呀啊，啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊……！
　我也很舒服……呜呜……！」
一旦点燃了情欲之火，我就再也无法抑制了。
「嗯咕，啊，哈啊，啊啊啊，啊，嗯嗯嗯嗯！
　好激烈，啊，啊嗯，哈啊啊啊！」
「抱歉……
不过，马上就好了……！」
虽说也想要尽早结束对格蕾的行为，但相比之下，主要还是我自身的欲望刺激着我，令我自然而然地提高了抽插速度。
「啊啊，啊，嗯嗯，嗯嗯，呜，啊，哈啊，啊，呜呜呜呜！」
由于格蕾也快要高潮的关系，阴道变得极为紧凑。
「刚、刚才那股感受，啊啊啊啊，又、又要来了……
啊，嗯嗯，呜，啊，哈啊，哈啊……
比刚才还要强烈，嗯嗯嗯！」
「好厉害！
　这就是，做爱吗，呜呜，嗯，哈啊，啊啊啊啊！
　这种事，我从来都不知道，啊，噫，呀啊啊啊！」
「哈啊，哈啊……
差不多，要射了……！」
「要、要射了……！？
　那、那究竟是……
什么东西……
嗯嗯，呜啊，哈啊，啊啊啊啊！」
「就是精液啦。
我要射进格蕾的阴道里面……！」
「精、精液……？
　检、检索……检索……
啊，啊啊，嗯，啊啊啊，啊嗯嗯嗯嗯！」
「检索……失败……！
　舒服的感觉，啊啊啊啊，妨碍了检索……
呀啊，啊啊啊，啊，嗯，哈啊啊啊啊！」
格蕾的身体剧烈地颤抖起来，比之前因为口交而高潮的时候还要夸张。
与此同时，阴道的压力达到了最高潮，催促着我射精。
「舒服的感觉，无法停止————！
　又要去了！
　嗯嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！
　实在，太舒服了……！」
「啊啊，啊嗯，嗯嗯，呜，哈，啊啊啊啊啊！　来了！
　要来了！
　嗯嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！
　舒服的感觉，要来了，啊啊啊啊——！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！
　嗯，噫啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
伴随着高亢的尖叫，格蕾达到了高潮。
阴道紧紧压迫着阴茎，迫使它射出了精液。
「嗯噫，啊啊啊啊啊啊——！
　肚子里面，噫噫——————！
　被热热的填满了，啊啊啊啊啊啊————！」
「呜，哈啊，啊啊啊啊啊……！」
为了让她老实下来，我必须要中出才行，因此，我毫不犹豫地射出了涌上来的东西。
「呀啊，啊啊，嗯嗯嗯嗯——！
　这个，实在太舒服了，呜呜呜呜！
　比刚才还要舒服，噫，啊啊啊啊——！」
过于强烈的快感使得私处喷出了比刚才还夸张的潮水，格蕾的身体不停地痉挛着。
虽说是被我强行侵犯了，但既然高潮到如此程度，那就证明了格蕾应该也很满足吧……
我不禁如此想到。
「嗯嗯，呜，啊，哈啊，哈啊……
啊，呼，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊……」
话虽如此，看到她奄奄一息，彻底累倒的模样后，我还是产生了做过头的想法。
「哈啊，哈啊……
没事吧？　格蕾？　格蕾？」
「啊呜，呜呜呜……
嗯，啊，啊啊啊……
嗯，啊，哈啊，嗯，呜呜呜……」
不行，没有回答。
呃，在某种意义上，我应该成功让她老实下来了吧？
「抱歉啊，以这种形式夺走了你的第一次……」
「哈啊，哈啊……
嗯嗯，啊，呼，哈啊，啊啊啊……」
她并没有对我的谢罪做出反应，而是沉浸在了高潮的余韵之中，身体不断发抖。
「呼呼，干得漂亮呢，海阁下」
在我射精的同时，格蕾也精疲力竭地倒下了。
「看样子，海阁下的浓厚η-073起到了作用呢，居然连格诺姆猎手格蕾都坚持不住，对吧，库冬夏」
「是、是呢」
她究竟是在夸奖我呢，还是在调侃我呢。
说实话，她的话很难让我高兴起来。
我刚才的行为几乎和强奸没什么区别，而且不仅仅如此，恋人和朋友居然还在一旁围观，冷静想想，这种状况实在是太奇怪了……
「好了，接下来……」
正当我陷入沉思的时候，莉露拍了拍小手，开口说道。
「合作到此为止，你看怎么样？
　库冬夏」
刹那间，周围爆发出了强烈的压迫感。
「过家家也挺有意思的呢」
微笑的她看起来充满了威压，不愧是邪恶组织的干部。
「嘛，我就知道会变成这样」
三塚同学对她的话并没有感到震惊，而是轻轻一跃，拉开了距离，随后嘟哝了一句。
「哦呀？
　原来你一直都没有信任我啊，真是伤心呢」
「我可没有天真到会老老实实听信你的鬼话」
「那还真是……呼呼……
不愧是银河警察」
两人之间火花四射。
这股紧张感和刚才一模一样。
不过，和刚才不同的是，此刻她们已经没必要合作了。
两人似乎真的打算一决高下……
「等、等一下，二位……」
面对着这样的两人，我只能怯生生地说道。
「不必担心，海阁下。
我一定会保护你的」
「海君，我从没觉得你在欺骗我，不过……
看样子，过会儿要和你谈一谈呢」
「是吗……
你或许没有那个机会了呢」「……
什么意思？」
三塚同学出声的同时，天空瞬间黑了下来，周围响起了雷鸣。
「为什么会突然打雷……」
「难道说……这是……」
「呼呼，你猜得没错。
各位，欢迎来到我等的城堡！」
「呜哇！」
「呀啊！」
乌云遮蔽的天空突然降下了一道光束。
那道光将我们吸了上去……
「这里乃是我等的世界，可不是区区虚空次元能比的。
它就是地球人称之为A.R.R.T的天空之城！」
「欢迎来到罪恶宫殿！
　呼哈哈！
　呼哈哈哈哈哈哈！」
「呜哇——————！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我、三塚同学、以及失去意识的格蕾，三人一同被急速拉扯向了高空。「咕……！」
「呀啊！」
短暂的漂浮感之后，紧接着就是突然的下坠感。
「痛痛痛……」
「这里是……」
这个地方我好像见过。
没错，这里就是宇宙站A.R.R.T。
它乃是罪恶星云用来侵略地球的第一要塞。然后……
唐·德库加「欢迎来到我的城堡」
一位身材魁梧的男子出来迎接了我们。
「唐·德库加大人，我按照约定带来了银河警察和η-073的持有者，同时，格诺姆猎手也一同带过来了」
「你就是唐·德库加！」
「莉露！　你……！」
唐·德库加——罪恶星云的首领。
他正是一连串事件的元凶。
可是，莉露明明说过要对这家伙复仇……
「抱歉，海阁下。
我没想到你居然会对我的那些话深信不疑」
「什么……」
居然是骗我的……？
全部都是吗？
包括父亲的事也……？
「这样一来，唐·德库加大人的地球侵略计划就坚如磐石了。
还请将这个小鬼的η-073吸收殆尽吧」
「莉露！」
「随后，还请将银河警察库冬夏以及格诺姆猎手格蕾公开处刑，令我等的威名传遍整个银河系」
唐·德库加「呼嗯，你真的很喜欢出风头呢。不过……
行吧，尽管按照你喜欢的来」「呜……！
　海君，你快逃」
「那种事办不到啦」
「呼哈哈哈，问题是，你们又能逃到哪里去呢」
「我一定会为你创造突破口的……」
唐·德库加正在朝我缓缓靠近。
三塚同学为了保护我，向前迈出了一步。必须……
必须要做什么……
我绝不能牺牲三塚同学。
要逃的话，就大家一起逃……
就在这时，倒在我们身后的格蕾的身影进入了我的眼帘。
虽然由于趴着的关系，看不清她的表情，但是，刚才她的手确实动了一下。
原来如此。
原来如此！
或许这只是我的误会，或许这只是过于乐观的猜测……
「唐·德库加！」「喂！　海君！？」
我猛踩地板，朝对方扑了过去。
「我来做你的对手！」
唐·德库加「哼！
　凭你也想碰到我！」
「快住手！　海君！」
我就这么充满气势地扑向了唐·德库加……
这一瞬间，我突然放低身段，往旁边一滚。
唐·德库加「什么……？」
「就是现在！　格蕾！！」
我大喊了起来。
声音大到仿佛要喊破喉咙一般。
于是，下一瞬间……
「睡眠模式解除，直接启动」
短短的一句话。
「检测到强烈的η-073反应！　歼灭！　歼灭！」
唐·德库加「什么！？」
太好了！
果然，格蕾只是装作“机能停止”而已！
唐·德库加「哼！
　居然是佯攻！
　还真有意思呢！」「咻！」
唐·德库加「不过，看样子你不在状态呢，格诺姆猎手」
「出力７０％。
不过，还在计算之中……」
唐·德库加「我倒是被你小看了呢」
「呜噗……！」
对方一拳打在了格蕾的心窝。
她的身体弯成了弓形，同时口中发出了痛苦的呻吟。不过……
「就是……现在……
库冬夏……」
「不用你说！」
「三重炸裂！」
唐·德库加「哼！
　太慢了」
「镭射！
　ＱＨ光线！」
唐·德库加「要我说多少遍，太慢了！」
「库冬夏圣剑！」
她举起右臂，朝对方狠狠地挥出了一击手刀。
然而，她的攻击被轻易躲开了。
唐·德库加「这里可是我的城堡！
　乃是虚空次元的最深处！
　你们的攻击怎么可能奏效！」「呜！　啊！　啊呜！」
唐·德库加「真是不知天高地厚，银河警察！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「三塚同学！」「没……关……系」
唐·德库加「哼哈哈哈！
　只有嘴皮子功夫利索呢，银河警察！」
「再来一次……
我们一起上吧，库冬夏」
「诶诶，交给我吧」
唐·德库加「来多少个人都一样！」
「上吧！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
两人同时冲向了唐·德库加。
「扫描弱点……扫描……扫描……不……存在……」
「无妨！
　只要打中，肯定就能奏效！」
「呼呼……
那种想法真是新颖呢」
「我上了！」
「格诺姆破坏！」
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
唐·德库加「哼哈哈哈哈！
　都说了，根本没用！！」
「真的是那样吗？」
就在这时。
一柄长枪……
不对，应该说是一条尾巴从背后贯穿了唐·德库加的身体。
唐·德库加「咕！　噢！
　噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」那是……
唐·德库加「莉莉姆·莉露————！
　你这混账！
　居然敢背叛我————！」
「哼，请不要误会，我从来没把自己当成你的部下」
「从你毁灭我的星球那天开始，我做梦都忘不了那一天发生的事情！」
唐·德库加「呜……！
　哼哈哈哈！
　哈哈哈哈哈哈！
　原来如此！
　原来如此！
　你就是那个时候的小鬼！」
「终于想起来了呢」
唐·德库加「我从未想过，你居然也会被正义这种无聊的感情所支配！」
「真是可笑！
　正义是什么东西！
　我只是为了复仇而战，赌上这个钟摆之心的名字！」
她取出了一个钟摆形状的吊坠。
「里库特的遗物将会引导我！」
那是父亲一直带在身边的东西……
唐·德库加「哼哼哼！
　哼哈哈哈哈哈！
　原来如此！
　原来如此原来如此！
　原来是这么回事！」
唐·德库加「哼哈哈哈哈哈！
　你终于成功复仇了呢！」
「哼，说的没错。
认输的话，就赶紧给我消失」
唐·德库加「啊啊，我当然会消失。
不过，对于实现了复仇计划的你，我必须要好好奖励一下呢……」「……！
　莉莉姆·莉露！
　快躲开！！」
「已经太慢了！」「呜……！
　斯卡·克劳！」
唐·德库加「斯卡·克劳，接下来就交给你了。
罪恶星云随你怎么处置，相应的……
给我把背叛者打入地狱！！」
「遵命！」「呜！　啊！
　呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼哼哼哼！
　这样一来，罪恶星云就是我的东西了。
莉莉姆·莉露！
　沉沦在永恒的诅咒之中，享受痛苦吧！」
「莉露——————！！」「呜……
这里是……？」
承受了唐·德库加的诅咒，终于醒过来的莉露发现自己正身处某个未知的空间。
她究竟被传送到了哪里，还是说，这只是一场梦呢……
莉露并不是很清楚。
不过，有一件事她很明白……
「不要靠近我！
　好恶心……！」
从四面八方延伸过来的触手正瞄准了她这一猎物。
「呀啊啊，啊啊嗯！
　不、不要碰我！
　不要靠近我啊！」
尽管她尝试拍掉缠绕身体的触手，但这种行为并没有任何意义。
新的触手陆陆续续缠绕了上来，开始爱抚莉莉姆的身体。
「呜呜呜……
要是处于万全状态的话，这种东西……！」
由于连番交战的缘故，此刻的她十分疲惫，根本没有力气战斗。
即便是莉莉姆，此刻也不过是一位单纯的少女罢了。
「呀啊！？
　这、这是什么东西！？」
白浊液突然喷在了她的脸上，令她的表情为之扭曲。
「精液……
好像不是呢……
呜呜呜，感觉好恶心……」
尽管没有精液的腥臭，但真的非常恶心。
粘液布满了全身，令她本能地产生了厌恶感。
「这到底是什么……呀呜！？」
「刚、刚才那股感觉是怎么回事……！？」
触手碰到沾了粘液的部位后，那里立刻产生了甜蜜的麻痹感，从而传遍全身。
「哈啊，哈啊……
难道说，这是媚药！？」
当她明白了触手的意图之后，她的心中一下子涌起了恐惧。
要被侵犯了，要被弄得湿淋淋的了……
然而，即便明白这点，她也无法逃脱。
「呀，快住手……
现在碰到的话，嗯嗯，呜，啊，哈啊，啊啊啊……
会很麻烦，啊，啊啊啊啊！」
对于莉莉姆的求饶，触手并没有搭理。
它只是继续侵犯着眼前的雌性。
为了达成这一目的，它不断爱抚着莉莉姆的全身。
「啊嗯，嗯嗯，呜，哈，啊啊，啊啊啊啊！
　明明那么讨厌，身体却……
啊，嗯嗯嗯！」
「一颤一颤的……
啊啊，哈啊，哈啊……
身体变得好敏感……
呜，嗯，啊啊，哈啊啊……
明明那么恶心……！」
尽管内心在拒绝，但身体还是很诚实的。
每当被爱抚的时候，每当被缠紧的时候，那个部位就会火热起来。
「这种感觉，还是第一次……
仿佛全身上下都变成了敏感带，嗯噫，噫，啊，啊，嗯咕！」
「那里不行……！
　胸部实在太敏感了……
啊啊，啊，嗯嗯，呜，噫，哈啊，啊嗯，哈啊啊啊啊！」
「不过是触手而已，居然对我敏感的部位……
呜咕，呜呜呜，嗯，哈啊，啊啊啊啊……
为什么……！？」
触手的爱抚十分准确。
无论是胸部也好，还是私处也好，莉莉姆的敏感点都在被不断爱抚着。
「呜呼，呜呜呜……！
　嗯咕，啊啊，哈啊……
啊嗯，嗯，啊，啊，啊啊啊啊啊！」
「不要，啊，啊嗯，嗯嗯嗯！
　我不想高潮……！
　不想高潮，噫，啊啊，嗯，咕，嗯嗯，嗯嗯嗯！」
尽管勉强忍住了，但快感依旧在源源不绝地传递过来。
坚强的意志正在被逐渐削弱，这股感觉令她感到十分害怕。
「不、不行，啊啊啊啊！
　胸部，实在太舒服了，嗯嗯嗯！
　那种感觉，越来越强烈了……
啊，噫，嗯嗯嗯！」
视野明灭不定，身体的内部涌起了一股庞大的感觉。
触手似乎也感知到了这点，它用力地缠住了胸部。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！
　那样不行！
　现在玩弄那里的话……
噫咕，嗯，嗯啊啊啊啊！」
明明缠紧到令人作痛，但就连这股感觉很快也变成了快感。
「不妙……！
　就快要，啊啊，啊嗯嗯嗯！
　忍不住了……！」
「大的要来了！　去了……
要去了，嗯嗯嗯！
　不要啊，啊啊嗯！
　明明不想高潮的……
啊嗯，啊，啊啊啊啊！」
「要被区区触手，弄高潮了，嗯咕，嗯嗯嗯！
　哈，啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊——！」
「呀啊，啊啊，啊嗯嗯嗯嗯嗯————！」
难以抑制的快感迸发了出来，令莉莉姆的身体剧烈颤抖。
浑身发抖的同时，高潮的感受传遍了全身。
然而，触手依旧没有停止活动。
「等一下！
　给我等一下，啊啊啊啊啊！
　明明刚刚才高潮，噫咕，嗯嗯，啊啊啊啊啊————！」
即便是高潮的期间，触手也依旧在爱抚着莉莉姆。
敏感的肌肤沾染上了粘液之后，胸部和私处以外的部位也变得十分舒服，此刻的她只能感受到快感而已。
「又要去了！
　去了，嗯嗯嗯——！
　明明已经去了一次，可是，高潮依旧无法停止，噫噫————！」
「好舒服，不要，啊啊啊嗯！
　我不想高潮，不要……
啊啊啊啊啊啊——！」
莉莉姆越是乞求，触手的侵犯越是激烈。
不仅如此，它还不断喷出新的粘液，从而令她感受到了新的快感。
「噫咕，嗯啊，哈啊，啊啊，嗯嗯嗯——！
　哈啊，啊，啊啊，噫，哈啊啊啊啊——！」
普通人的话，恐怕已经失去意识了吧。
然而，很遗憾的是，莉莉姆的精神太过坚韧了。
现如今，这一点反而成了阻碍。
「噫咕！？
　这、这次又是什么……？
　你要做什么……！？」
意识模糊之中，胸部传来了一阵刺痛。
仔细一瞧才发现，触手上生出了尖锐的细针，正在戳着莉莉姆的胸部。
「难、难道说……
快住手！
　不要那么做，啊啊啊啊！
　不能再继续下去了，再这样下去，我会……」
即便对方无法说话，她也本能地理解了对方的意图。
与此同时，她的心中充满了绝望。
「求、求你了，快住手……！
　我不想再舒服下去了……！
　我不想……高潮……
啊啊，嗯嗯嗯！」
她很清楚，无论再怎么恳求，触手也听不到。
但即便如此，她还是不得不乞求。
「不要啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　胸部好热……！
　身体，啊，啊啊，嗯咕，哈啊啊啊啊！」
「要烧起来了……好热……！
　明明都这样了，舒服的感觉却还是在不断膨胀……
呀啊，啊啊，啊嗯，嗯，啊啊啊啊啊！」
那种东西根本不是普通的媚药能相提并论的。
它简直就是剧毒，足以令对方产生全身都在被侵犯的错觉，从而疯狂。
那种感觉从胸部传至了全身——「嗯咕，噢，噢噢噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
　嗯咕，嗯嗯，嗯，哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
伴随着足以令嗓子干哑的大喊，莉莉姆的身体不停暴动。
过于强烈的快感令身体发出了悲鸣，产生了暴走。
「呀啊啊啊啊，啊，呜，哈啊，啊啊啊，啊，嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯————！」
即便身处这种状况下，触手的束缚也没有减弱。
仿佛在嘲笑她一般，不停地爱抚着全身都化为敏感带的身体，持续侵犯着她的身心。
「噫噫噫噫，哈，啊嗯，嗯啊，啊啊啊啊啊！
　啊啊啊，啊，嗯嗯，呜呜，噫噫噫噫！」
潮水混着泪水，汗水混着口水，各种各样的汁液四散飞溅，她就这么达到了高潮。
「不要，啊啊啊啊，啊啊啊——！
　啊，噫噫，哈啊，啊嗯，嗯咕，哈啊啊啊啊————！」
与其说是做爱，更像是拷问。
即便不想产生快感，不想高潮，但身体还是被无数次强制达到了高潮。
就是这样一个无间地狱……
「嗯咕，啊，哈啊，啊……
啊啊，啊，哈啊啊啊……」
不断暴走的莉莉姆的身体终于奔溃了。
「呜呜，呜，哈啊，哈啊啊……
啊，嗯嗯，嗯，啊，啊啊啊啊……」
尽管意识还勉强残留着，但已经没有任何抵抗的气力和体力了。
「噫咕，嗯嗯，呜，哈啊，啊啊啊啊……！」
尽管如此，身体依旧在不断高潮。
触手完全不打算停止，它一直在持续玷污着莉莉姆的身体。
「哈啊，哈啊，哈啊……
呜，呜呜呜……海……
救救我……
噫咕，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊！」
就连轻轻发出的求救声也被淹没在了高潮的娇喘之中。
还要再高潮多少次呢？
究竟什么时候才能结束？
还是说，永远都不会停止……？
绝望之下，莉莉姆的身体就这么被触手的海洋所吞没……
就在这时。
「库冬夏！
　紫色脉冲！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
「格诺姆破坏」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
斯卡·克劳承受了银河警察和格诺姆猎手的双重必杀技，发出了临终前的惨叫。
「不、不可能……
不可能……
我的荣光……
才刚要开始……」
「莉露！　莉露！
　振作一点！！」「海……阁下……？」
莉莉姆·莉露睁开了双眼，发现面前正是心爱的那个少年。
「太好了！
　你还活着！！」
无比感动的海紧紧抱住了莉莉姆·莉露。
不过，如今的莉露还有一件事不明。
「为什么……
为什么要救我……」
「不知道。
不过，我判断自己应该这么做」
看样子，格蕾是真的不知道。
事实上，那是因为她受到了钟摆之心的引导——不过，大家也是很久以后才明白了这件事。
然后，库冬夏则是……
「我可不允许你逃跑」
她轻声嘟哝道。
「别想就这么逃避责任」
她瞪着莉露，一口气说道。
「从今往后，你需要花上大量时间来偿还罪责。
我一定要让你体会到所犯罪行的沉重」
「然后……
你要和海一起变得幸福」「哈……？」
「还好你醒了！
　要是因为这种事死去的话我可就头疼了！
　我才不要写检讨书」
「而且……
我也很喜欢爱情罗曼史……」
「请问……」
「你居然……」
海和莉露同时惊呆了。「噗……」
「哈哈」
两人看了一眼对方，然后同时笑喷了……。
「呼呼呼，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
「啊哈哈哈哈！」
「真是输给你了，要是死了的话损失就大了呢」
她不停地笑着……
「请允许我再说一次，今后请多关照，海阁下」
我们不顾周围的眼光，幸福地抱住了彼此，然后吻在了一起。「哇……
好积极……」「喂！
　去别的地方做啊！！」
「呼呼呼……
怎么样，这里很舒服吧？」
莉露朝我的阴茎伸出了美腿，用力地刺激着敏感的部位。
「足交居然能让你这么兴奋，看来海有受虐狂的潜质呢」
「呜，呜呜呜……
都怪莉露太熟练了啦……」
她十分巧妙地刺激着阴茎，甚至让人误以为她是在用手给我弄一样。
她活用着脚底和脚趾，给我带去了强烈的快感。
「呼呼，我可是很清楚你的敏感点哦，这种程度不过小菜一碟啦」
「哈呜，呜呜，啊，啊啊啊啊……！」
虽然被她玩弄于鼓掌让我很不甘心，但这毕竟是事实，我也不好反驳。
「想去的话尽管去就好了哦？
　直到你高潮为止，我都不会停下」
她用脚趾夹住了肉棒，充满节奏感地上下撸动。
「稍、稍等一下！
　那样实在，啊啊啊……！」
「你应该积攒了很多吧？
　都这么硬了，还是快点射出来吧」
「那、那种事情……」
阴茎传来的快感令我全身都在发抖。
「哈啊，哈啊……
啊，啊啊……
呜，啊，呜呜……！」
不妙，我真的要高潮了。
由于最近一直没有做的关系，她只是稍微刺激一下，我就要爆发了。
莉露明知这一点，但依旧不肯放过我。
「忍耐对身体不好哦~？
　还是委身于快感吧～」
甜蜜的低语令我产生了动摇。
或许，现在还是听从莉露的话比较好。
毫无疑问，我撑不了多久，而且，我也想早点射出来。
「啊啊，啊，嗯嗯嗯……！
　要射了……！
　要射了，莉露，呜，啊啊啊啊！」
「就是这样，狠狠地朝我射出来！
　不要顾忌，全部都射出来！」
「呜啊，啊啊，啊啊啊啊啊！」
「噢噢噢！
　依旧是充满了活力呢」
「啊呜，呜呜呜……！
　刚刚才射过一次，现在摩擦的话……！」
「可是，这样很舒服吧？
　肉棒都在舒服地颤抖哦」
腰部颤了几下，白浊液弄脏了莉露的嫩足。
「哈啊啊……
好多的量。嗅嗅……
气味也好浓厚，我的脚似乎都要沾染上那股气味了……」
她对于用脚让我高潮这件事似乎感到非常开心，脸上浮现出了陶醉的笑容。
不对，不仅仅如此。
「哈啊，啊啊啊……
这股气味，真叫人受不了……」
她陶醉在了精液的气味之中。
看来，莉露也很饥渴呢。
她应该也积攒了不少性欲。
「哈啊，哈啊……
那么，这次轮到我了」
「呼诶……！？
　喂，你要做……呀啊！？」
趁她不注意，我把头埋进了她那彻底分开的大腿中间。
「真、真是的！
　快停下！
　现在是我的回合！」
「所以说，攻守交换啦。
这次轮到我来给你做了」
「不、不用你操心，啊，啊啊……
哈，呜，嗯嗯嗯！」
我按住了她那试图并拢的大腿，用力地吮吸着私处。「噫！？
　嗯，啊，哈啊啊啊啊啊！
　居然，一上来就那么激烈，啊噫噫！」
「啾噜，啾，哈啊……
你在说什么呢，这里早就湿透了」
「什么！？
　别乱说！
　我才没有……」
「居然还不承认？
　你看——」
我把脸凑了上去，用舌头舔起了阴唇，随后，那里变得越发潮湿。
「呜，呜呜，嗯嗯，啊啊啊啊……！
　住手，这样不行，啊啊，啊，呼呜呜……！」
「忍耐对身体不好哦？
　还是委身于快感吧」
「我、我才没有忍耐……
啊，啊啊，啊，嗯，哈啊啊啊啊！」
「啾，啾噗，嗯，哈啊……
啾噜，啾，嗯嗯！」
「嗯嗯，呜，啊，啊啊啊嗯！
　海的舌头……
哈啊，哈啊……
实在，太舒服了，嗯嗯嗯……！」
「为什么，你总是能……
如此准确地命中我的……
啊啊，啊，哈啊……
啊，噫啊啊啊啊！」
正如莉露十分清楚我的敏感点一样，我也非常了解她的敏感带。
更为关键的是，莉露因为习惯了主动的关系，并不擅长被动。
「等、等一下……！
　给我等一下……！
　再慢一点，啊呜，嗯嗯……
呜，啊啊啊嗯！」
「嘴上这么说，这里看起来却非常舒服呢。
啾噜，啾，舔舔，嗯嗯嗯」
「啊，那样不行！
　舌头乱动的话，身体会，啊啊，嗯嗯嗯！」
差不多了吧？
舌头上传来了媚肉的感触，告诉了我莉露即将到达高潮。「呜……
嗯嗯，啊，哈啊，啊啊啊啊啊！　海……
我已经要，啊啊啊啊……！」
「可以哦，尽管高潮吧……
啾啪，啊，哈啊……
不用忍耐，就这么舒服起来吧」
作为最后一击，我用力吮吸起了勃起的阴蒂。
「噫咕，嗯，啊啊啊啊啊啊啊——！
　那里，啊啊，啊，噫，哈啊，啊，嗯嗯嗯嗯————！」
「呀啊，啊啊啊啊啊！
　去了，嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊！」
在莉露看来，我这应该算偷袭吧？
阴蒂感受到了预料之外的刺激，使得紧绷的身体因为高潮而不停颤抖着。
「啊嗯，嗯，哈啊啊啊啊啊啊啊！
　明明正在高潮，舌头却……
啊，啊啊，啊，噫噫！」
仿佛要把喷出的潮水堵住一般，舌头在里面不断搅动。
「好厉害……！
　居然这么舒服，啊啊啊……
啊，嗯嗯，呜呜呜呜！」
果然，莉露也积攒了不少。
证据就是，我的脸上沾满了她的淫水。
「哈啊，哈啊……
呼，啊，哈啊啊，啊啊啊……」
「噗哈……
哈啊，哈啊……
差点要被你淹死了」
「那是因为……
啊，嗯，哈啊……
海突然间吸住了阴蒂……」
「不过，你看起来非常舒服，让我很开心哦」
「呜呜呜……
虽然是很舒服，但被你这么容易就弄高潮了，感觉还是……」
「因为莉露的指导太优秀了啦」
「哈啊，啊，啊啊啊……
等、等一下！？
　你想干什么！？」
我把气喘吁吁的莉露抱了起来，然后绕到了她的身后。
「等、等一下！
　你该不会要……」
「猜对了」
「我、我刚刚才高潮啊！？
　至少让我休息一会儿……」
「抱歉，我等不下去了」
「呀啊，啊啊啊嗯！」
已经彻底恢复坚挺的阴茎不停地摩擦着阴唇。
「啊嗯，啊啊，哈啊……
又变成这样了……
你的性欲真的很旺盛呢……」
「因为莉露太可爱了啦」
「无论说得多么好听，我都……
啊嗯，嗯嗯嗯！」
「真、真是的！
　人家还在说话呢，太卑鄙了啦！」
「都说了，我已经等不下去了」
「就算这样，至少有点节操啊！
　未经当事人同意的做爱可是犯罪哦！？」
「明明强行夺走了我的第一次，亏你有脸说出这种话」
「啊，啊啊啊嗯！
　肉棒插到了深处，呜呜，呜呜呜呜！」
由于里面已经湿透的关系，阴茎轻易就插到了深处。
「哈啊，啊，啊啊，嗯嗯嗯……！
　不过是海而已，居然那么嚣张……」
「教会我性爱乐趣的人不就是莉露你吗。
难道说，这种程度就受不了了？」
「你、你说什么！？
　明明不久前还是个处男，不要太自以为是了！」
「这么说，就算继续下去也没问题咯？」
「当、当然！
　别想让我屈服，啊啊嗯！」
尽管嘴上这么说，但她的反应很明显非常剧烈。
每当我抽插的时候，穴口就会收紧，然后还会频繁地蠕动。
「呜，嗯嗯，哈啊，啊啊啊啊……！
　嗯嗯嗯，啊，呼，呜呜，嗯，呜呜呜！」
即便如此，她还是在竭尽全力忍耐着快感，真不愧是她。
或许这就是原罪恶星云干部的坚持吧。
尽管在我看来，她要是能更加直率一点的话就好了……
不过，考虑到莉露的性格，应该很难改过来吧……
「哈啊，哈啊……
怎、怎么了？
　腰部的动作，啊，哈啊，哈啊……
慢下来了哦？」
「嘴上那么嚣张，结果却已经体力不支了吗……？」
「什么！
　我只是在想事情而已。
我在想要怎么做才能让莉露舒服起来！」
「噫咕，嗯，哈啊，啊啊啊啊啊！
　肚子深处……
肉棒顶进了子宫，呜呜，嗯嗯嗯！」
由于莉露的体型十分娇小，因此她的阴道也非常紧凑。
再加上她已经高潮了一次，现如今，子宫已经下沉到了较浅的位置。
「啊嗯，嗯嗯，呜，哈啊，啊啊啊……
呼，嗯嗯，啊，哈啊，呜呜呜……！」
「看起来相当有感觉呢，我真的好开心」
「你、你在说什么呢，啊，啊啊啊……！
　不过是这种程度而已……
还差得远呢……
啊，啊啊啊啊……！」
说话的同时， 她产生了轻微的高潮，因此穴壁也开始断断续续地收缩起来。
真是的，一点都不诚实呢……
算了，还是别说出来吧。
毕竟，包含这点在内，我喜欢莉露的全部。
「是吗。
不过，我倒是差不多要结束了呢……
哈啊，哈啊……
要一口气上了哦？」
「啊嗯，哈啊，哈啊……
既然，海快要高潮了，那就没办法了呢……
我也，配合你一下，高潮吧，呜呜，嗯，嗯嗯嗯！」
真的一点都不老实呢……
不过，话虽如此，我确实快要高潮了。
为了高潮，为了让莉露高潮，我开始了最后的冲刺。
「啊啊，啊，呼，嗯嗯，呜，啊啊啊啊啊！
　认真活塞，来了，啊啊啊啊嗯！
　肉棒在膨胀，呜，呜呜呜呜！」
「莉露的阴道也是，哈啊，哈啊，夹得好紧啊……
呜呜，啊啊啊啊！」
强烈高潮的预感使得穴壁不停震颤，与此同时，身体也自然而然地发抖了起来。
「好激烈，啊，嗯嗯，呜，哈啊，哈啊……
里面在不停回响，好厉害，噫噫！」
「脚上，啊嗯，嗯哈啊，啊，啊啊啊啊！
　使不出力了……
嗯，哈啊，啊，啊啊啊啊！」
尽管嘴上还在逞强，但身体已经到达了极限，她的双腿不停发抖，于是只好紧紧夹住我的腰，防止整个人掉下去。
「海、海……
还没好吗，啊啊啊……！
　快点，射出来，不然的话……
啊，呜呜呜……我……我……
啊啊啊啊啊！」
「马上好了……！
　再坚持一会儿……！」
「办、办不到……！
　舒服的感觉，太强烈了……
呜呜，呜呜，嗯嗯嗯嗯！」
「呜，啊，啊啊啊啊……！」
由于拼命忍耐高潮的关系，阴道变得极为紧凑。
从穴壁到子宫口为止，莉露下流的地方全都紧紧包裹着阴茎。
「噫咕，嗯嗯，呜，哈，啊啊，啊啊啊啊啊！
　大的要来了！
　好厉害，啊，啊啊，啊，呼，呜呜呜！」
「尽管一直都很舒服……
可是，最大的要来了，啊啊啊啊！　海……海……海……
海——！」
「哈啊，哈啊，啊啊啊啊……！
　要射了，莉露……！」
「啊啊，来吧！
　射出来！
　就像平时那样，射在我的里面，啊啊啊啊啊！
　把海的精液，全都射进来，啊啊，啊，啊啊啊啊啊！」
我猛地往腰部使劲，瞄准了阴道的最深处。
「我也要去了，要去了要去了要去了，呜呜呜！
　和海一起……一起……
啊，啊，啊啊，嗯，哈啊啊啊啊啊——！」
「去了，哈啊，啊啊啊啊啊——！
　哈啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
仿佛计算好了时机一般，两人同时到达了高潮。
「哈啊，啊，啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯——！
　热热的精液，啊啊啊，流进来了……
去了，呜呜呜呜呜——！」
「呜，哈啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
这或许是至今为止最舒服的一次中出。
伴随着强烈的快感，我不停地往莉露的阴道内注入精液。
由于在最深处紧紧相连的关系，被吸附的感觉让人欲罢不能。
「哈噫，啊，哈啊，啊啊，呼，呜呜呜……」
「哈啊，哈啊，哈啊啊……
好舒服……」
「呜，呜，哈啊，啊，嗯嗯嗯……！
　好、好像是呢……
哈啊，哈啊……
肚子里面，全都是海的精液……」
「因为，啊，哈啊，啊啊……
我尽情地射了出来……」
「嗯嗯，啊，呼……
真是的，一点都不知道节制……」
「都怪莉露的小穴一直吸附着，我才会变成这样……」
「哈哈哈……
或许是那样呢……
哈啊，哈啊……
我也感觉非常舒服……」
即便是现在，快感的浪潮也没有退去，两人虽然都处于发呆的状态，但还是微笑地注视着彼此。
从被她逆推开始，我们之间发生了许多事情，不过，如今却还是像这样相爱了。
这件事既让人感到欣喜，又让人有点不好意思……
为了不让自己害羞的样子暴露，我从背后搂住了莉露的身子。
「喂——————！」
就在这时，大门突然被打开了，外面的光线照射了进来。
「又在这种地方做爱了————！」
三塚同学冲了进来。
她正是我们的上司——银河警察库冬夏。
自从唐·德库加那件事以来，莉露暂时被银河警察收监了。
原以为她的罪行太多会难以避开责罚，但由于协助毁灭罪恶星云的功劳得到了认可，她最终受到了保护观察的处分。
因此，考虑到还要进行保护观察，我们如今成为了银河警察的助手。
话虽如此……
「什么嘛，原来又是你过来打搅我们的好事」
「才没有打搅！
　都怪你们不分场合地肆意做爱！」
「哈哈，你难道是嫉妒了吗。
去找个好对象吧，库冬夏」
「多管闲事！」
「不过嘛，像你这样的女条子应该是没戏的」
「吵死了！」
三塚同学和莉露基本上一直都是这样。
准确的来说，是三塚同学单方面遭到莉露的戏耍。
不过嘛，莉露看起来也挺开心的，还是不去管了……
「海君也是的！
　你必须要振作起来才行！」
我只求她不要这样。
「都怪你太放纵她了，才会让这个女人变得如此嚣张！
　听到了吗！？」
「啊啊，那个……」
「海阁下很温柔呢，基本上，只要是我的要求，就算再怎么任性都会愿意听从」
「我才没有问你！」
到最后，受伤的还是我……
「真是的，我头都大了。
今天一定不能饶恕，直到你改正为止，我要一直说教下去！
　听好了，所谓的银河警察，乃是……」
啊啊，看样子会很漫长呢。
真叫人受不了……
「海阁下，海阁下」
当漫长的说教开始之后，莉露悄悄地朝我搭话道。
「不行啦，莉露，不好好听讲的话，后果会很恐怖」
我也悄悄地回答道。「嗯！」
「啊，抱歉」
果不其然，她正在恶狠狠地瞪着我。
你看吧……
「银河警察的证明——钟摆之心，你知道它的意义是什么吗？　它是……」
「我们逃跑吧」「哈？」
「啊，没什么，请继续下去」
「不用一惊一乍的，听好了，倒数一二三，然后就立刻逃走」
「等、等一下……」
「一、二……」啊啊！
　真是的！
　我不管了！「三！」
配合着莉露的信号，我冲了出去。「啊！
　等一下！
　给我站住！！」
三塚同学愣了一下，随后很快就追在了我们的身后。
「啊哈哈哈哈！　快逃」
「等、等一下，莉露。
果然，这么做还是不太妙」
「海阁下难道想一直听库冬夏说教下去吗？」
「呃，我一点都不喜欢……」
「那就跑起来！
　要是被抓住的话，肯定不会就此了事」
「问题是这样也无法解决任何问题啊！」
「哈哈哈哈哈！
　反正，到了明天那家伙就会忘记了！」
呃，再怎么说，她也不会单纯到那种地步吧……
「给我站住————！
　喂————！！」
背后传来了急促的脚步声。
于是，我们只好拼命地逃跑。
尽管当事人全都非常认真，但在旁人看来，或许会感觉十分滑稽。
「哈哈……」
这么一想后，我也笑了起来……
「乐在其中呢，海阁下」
「嗯，我很开心哦」
「感觉可以一直逃下去呢」
「嗯，好像是的」
我似乎已经彻底中了她的毒……
「我爱你，海阁下」
「我也是」
不过，毫无疑问的是，只要和莉露在一起，我就感觉自己无所不能。「……
你们在玩赛跑吗，看起来很开心呢」
「可以让我也加入吗……」
「呜呜呜呜」
